我不清楚你的立场……只能自己判断了。
我出来混，他们就找上了我。
我会一个人赴约。如果不放心可以带人。
这里我很快就处理完。
等钢埠归了我们，我就是了。
我会像捏死一只蚂蚁一样捏死你。
我开车回安全屋。你保证伯克闭上嘴。
这件事我听你的，不过她敢耍花样，下场就不会好看。
我来处理。
他们交给我。你只管……随便忙你的。
我会让你疼的……现在让我把这家伙弄好，我们好上去。
你答应跟我见面，我就办。
你要是在上面护着我，我就办。比如开一架直升机。带机枪的那种。
只要我活着，就绝不让伯特·雷诺兹失望。
谁也别想拦住我！
我不会让你出任何事的，皮尔斯。
我来搞定它。
我会享受看你燃烧的样子。
我要把你的内脏掏出来！
这差事完了之后我得用免洗洗手液。
我会的，只是……别再那样了。
我会的。
兄弟，真希望你能放我回家换身衣服，我身上这套实在不舒服……
我倒希望如此，那得多性感啊……
我不会寂寞的。
在这小屁孩不再问我要电话号码之前，我都不算好。给你……
我不会让我朋友们白白送死……你完蛋了。
我不许你带走……他们，你……我不许你……我不许他们把你带走，公主。
我不愿意。
我倒想知道晨星帮对你回来作何感想。
有时候我真替你担心，伙计……
有时候我真替你担心……
我担心你。真的。
我本以为这是个陷阱，看来她说的是真话。
我想现在先翻篇……
我可没想到。
我宁可去打几个晨星帮的。
我不会意外，但他真有那么厉害吗？
我才不稀罕开坦克呢，金吉。
这我就不知道了。
我可想当那个打劫元气杯霸主劫匪的倒霉蛋。
要是她敢做出什么不体面的事，我可不想错过宰她的机会。
我要风风光光地搞点拆迁！
这些货我去当模特没问题，但我没那魅力去卖。
就算去银河尽头我也会追随您，指挥官。
我选"之类的"。
面对这位选手的吉祥物可真可怜！
挡在他路上的真可怜！
被人放鸽子可真难受……
换我是你我就快点。
如果你愿意，我想见个面。
请各位乘客坐稳扶好，享受本次飞行。
我看这样更好。
你该担心的是"我"要切掉点什么。
我去问问他怎么解除那东西。
我随叫随到。
我马上回来。
老实说，我编那个计划是因为囤了一仓库"圣徒万岁"的T恤要清库存。
这个由我判断。
我马上到。
我就到，有点耐心！
我就到。
我忙着挡晨星帮呢，没空看你……
那帮小崽子们肯定也想你了。
我把那个地址收藏了……
这个我信。
我打给肖恩蒂，我们需要她。回见。
我打给薇奥拉，你可以用她的飞机……
那我打给她。到"微笑杰克"餐馆见我，有样东西你得看看。
我会接住你的，肖恩蒂！
我上楼看看！
我会回来救你的。
我来掩护你。
卖货我来，你只要护着我。而且我已经看好了几个完美的下手点……
我干我那套……对了，姑娘，我说的话你想过了吗？
我能做的都会做。
为这话干一杯。
我会享受看你被烧死的样子。
我把一切都准备好。
我把她弄出去。你好好欣赏绞刑架表演吧。
那我先准备了。
我去布置。
我把我们带到飞机上。你只要别让他们靠近车。
电脑上能捞多少是多少。
我给你弄个清晰的视野。
我送你到位。
你的镜头我给你搞定，别担心。
我给你点值得害怕的东西，你这个小混蛋……
细节等见面再说。
我盯着她。
我盯着警用频道，哪儿真正吃紧我会告诉你，
我把他们从你身上引开。
保我们的安全，你只管施展魔法，姑娘。
我会保护你的，甜心。
不管用什么手段，我都会杀了你！
全部搞定了我再通知你，长官。
我去找那根管子。你把他们挡住。
我会确保这场架只在你们俩之间打。
我需要更多时间。
我绝不出卖朋友！
你们俩我是永远搞不懂。
我要把你们俩都关禁闭……
我记住这笔账了。
我看看能不能修好。
回头见。
我把我的位置发给你。愿意的话带个人来，我不介意。
我去布置好等着。
我要让他看看我演技有多烂……就像当年在证人席上演给那个讨厌鬼玛丽莲看的一样。
我开始把姑娘们送过去。你那边都准备好了吗？
我还是用枪吧。
我来让这东西停下。
我来收拾他们！
我来照顾他们。放轻松。
这个交给我。
接下来交给我，奥列格。
我要了！
长官，我当这是夸奖了。
那我就当你说的是不行了……
我会驶出射程。也许这样那帮混球就够不着我们了。
我把你们押去禁闭室，找到肖恩蒂，然后离开这艘船。
我会考虑的。
我等着。
我会看着你。咱们淘到好货了吗？
等没人朝我开枪了，我再操心这个。
那……我就保护你的安全。
我现在是圣徒了……这事让我来替你摆平。
我有点忙……
我自己也有点担心。
我学东西很快。
不敢问了。
我在瞄准……
我完全赞成。
舞娘俱乐部我举双手赞成，但现在真的合适吗？
我快到了，撑住。
我快到了。我进来的同时你把他们挡住。
我随时待命。
我一直在尽力帮忙。
我开始同意你的说法了。
我开始替悲伤熊猫难过了，扎克。
我开始觉得甄会把我们全害死了。
我是认真的。这种计划正对我胃口。
据我了解，几只吉祥物正准备离开屋顶。
我敢打赌你知道电梯的密码。
我把他们打下来。
回家我就把这身行头烧了……
我离直接对付赛博帮已经很近了，但需要你的帮助。
我还会回来的，还要带上朋友……准备好了吗，奥列格？
我来救你了，法国佬！
我来救你了，肖恩蒂！
我来救你了，安吉尔。
我一个人来，不是诡计。
我这就来救你，撑住。
我很好奇，Z哥。你的姑娘你全都睡吗？
我很好奇，齐莫斯。你的姑娘你都……"试吃"……吗？
那艘船到处都是系统故障报告。告诉我你正在撤离。
我挺好的，多谢关心。
我有那么差劲吗？
我快死这儿了……差不多吧……
正在赶来的路上，撑住。
我又在空中坠落了……再一次……
这儿挨了好几下。
拍完这个镜头我就给我的律师打电话。你还好吗？
我在跟手机上的GPS走。
我他妈灵活得很，该死！
我有兴趣。
我是真他妈受够这些派对了！
我这儿没信号。真讨厌这破手机——哦糟了……抱歉。
这些惊喜我真受够了。
我上手了。
我们驶离那玩意儿的射程。
这些惊喜真是让我烦透了。
这个我上手了。
货顺利到手我很高兴。
很高兴你采纳了我关于那批货的建议。
我冲了！
我靠直觉发挥。这，就，是，演，技！
我要把你那条不敬的舌头从嘴里割下来……
我要找到写这玩意的混混，到时候可不会好看……
这之后我得泡在免洗洗手液里……
这一切结束后我得洗个澡。
你再不干活，我就把你塞进该死的微波炉里。
我上楼去！
我现在要慢慢地往后退了……
我要把你的膝盖往反方向掰。
我来给你摊牌，埃迪……
我要毁掉那个小混蛋。
我会乐呵呵看着你烧成灰。
我会找到你，往你那个灌了气的脑袋里塞一颗子弹！
我进去，打开保险箱，拿上东西，然后出来。
再让我看见伯克，我就宰了他……
我要宰了那小子……
我要宰了那小混蛋……
我要宰了那个狗娘养的……
跟你混肯定很有意思。
很快就得换新的了……
我回头再答复你。
我会后悔的……
我要把你脸上那个假面具撕下来。
我要戴着防毒面具到处跑，杀他妈的僵尸。
我就朝你没反应的脸开枪！
你再不干活，我就把你扔进微波炉。
我没意见。
我没事……
我猜你就是金吉·肯辛顿？
我猜这是新来的演员……
那摊子事我在处理。
替你高兴，现在我能过去了吗？
我上楼了！
我听见远处有咆哮声。正在三角定位声源，还有……
我来这儿就是为了干掉敢惹我们的人。仅此而已。
我到了！
我到了，我来给你开路……
我到了，但没看见盖特。
我到了，慢慢来。
我到了。看看我能不能开出一条路。
我到了。不过没看见盖特……
我到了……而且我觉得我不是一个人。
我到了……该清理一下了。
回头再跟你算账。
真厉害，居然管用。奥列格是天才。
佩服。难怪你的姑娘们喜欢你。
我恋爱了。
我现在在小树林里。知道哪儿还能找到更多吗？
我进来了，金吉！
我就是来撑场面的。
我只是说那未免精准得吓人。
我只是说，有权有势的男人，压力山大的工作……
我就随口一说。
我只是说，像你这样的姑娘穿防弹衣太可惜了。
我只是说，你好歹全身而退了。
我就说说而已。
我只是在这里抛砖引玉……
我要杀了皮尔斯。
这把遥控枪还挺好玩……
我就像个彪悍的动作片主角！
我在找齐莫斯。开口说话，不然我就在你身上留记号了……
我要顶不住了！
信号在变弱，你太远了。
我保持着健康的怀疑态度。
我这是在造怪物呢。
我正把东西搬进我那儿。有一堆箱子。有几个太沉我搬不动。我需要帮忙。明白吗？
我天体……？
我又不是会走路的"天降神兵"。用这把STAG声波枪把炸药打进水里。
我对我拥有的东西不感到羞耻……
我打来不是为了抢新闻。我是为了晨星帮正往钢埠运的那批姑娘。
我可不管打扫卫生！听明白了？！
打扫卫生我可不干，拜拜。
我不数尸体，金吉。继续走就是了。
你不说清楚你是谁，我什么都不会干。
我在这儿还没忙完……
我也不高兴。
这儿没人搭把手吗？
我可不要被换角！这个角色我拼了老命才拿到的！
我还没打算放弃。
我绝不会输给你硬拽进我世界的什么菜鸟，肯辛顿。
我不干……我不干……
这下我……好几年……都睡不着了……
我不撒谎，刚才有一瞬间我以为你赶不上了。
我肯定不会喜欢这个，对吧？
金吉，这玩意儿伤得不够。我们得换个法子。
我不嫉妒。
塔普尔，干不完我不会走！
不拿到你那该死的面具我不走。
这场架没我的事，记得吗？
我不挑，只要他们不动弹就行。
我不说教，我就说说。
上面我看不出有路，皮尔斯。你是怎么上去的？
我没看见。去下面试试吧。
我不太明白……
我不意外。宣传才是拿下一座城市的钥匙。
我不是说赛博帮。外面还有别的麻烦事，你知道的。
我不是入侵者！
派对还没开始太晚吧？
我不想在电话里解释。
我不担心他。
我才没有！
我在一支男女混合冰壶队里！
我打开货舱门，找几个降落伞从机尾跳出去，那外面应该是空的。
我弹尽粮绝了。我记得楼上吧台边还留了几个弹匣。
谁写的这个我就揍谁。
我准备好离开这鬼地方了。
我准备好了。
我准备好赚钱了。
我准备好了！
我现在可真感受到满满的爱意了。
我正在把我所有联络人转移到安全地点。
这段我来重写。信我。
我跟你同在。
我是说，圣徒可以造僵尸跟我们并肩作战，用人肉浪潮淹没敌人。
军械库那边STAG和摔跤手帮扎堆了。
我看见什么东西。那究竟是什么鬼东西？
我受够这帮混球了！
很抱歉，埃迪。你的航班被取消了。
你说什么，指挥官？
抱歉长官，我没听清。
对不起，长官。
抱歉，但不行。
抱歉，你说什么？
对不起……为了一切。
抱歉……这不……这不合规矩。
我现在正站在市中心一栋楼顶上，旁边是钢埠好几家银行的高管。衣着清凉的女人们端着香槟，豪客们正为这位圣徒今天的表现下重注。
我还有气。还是说你忘了？
我还在跟这座城市重新建立联系。我退出江湖有一阵子了……
我还在挨打呢。
我还在挨打。
我可以试试……
他肯定有更好的理由，不如说……
我们到了他自然会告诉你。
我确信有些人就好这口。
反正总有别的姑娘可卖。这单生意我们做定了。
我看咱们是别无选择。
我确定你会的。
我保证你不会后悔。
我确定，行了吗？
你这套主意居然真的管用，我很意外。
你会来我很意外。
下次我要带肖恩蒂……
我拿着蜜蜂枪听一个小孩子指挥。我一定是疯了。
我要把他们全干掉。我没心思陪他们玩了。
我告诉你，圣徒以前也被人踢来踢去。你只要看着我就好，我会示范给你看该怎么做。
挂在楼上的可是我，记得吗？
"圣徒星球"的解说都是我了，为什么不能他妈当我经纪人？
我看你该改卖保险了。或者吸尘器。
我不躲了。
我再也不陪辛迪加玩游戏了。
我受够了跟圣徒为敌。见个面吧，也许你就会明白了。
这件事我信你，薇奥拉。
我正在这儿躲枪子儿呢！
我正努力让人群躲避，但这儿已经一片混乱。
我正一边被枪击一边热启一辆电梯……你说呢？
这会儿我什么都愿意试。
我在拿船当鱼雷用，它不……算了，你懂的，当我没说……
一般来说死了我就挺知足了……
我在等着看你们是不是派来杀我的。
这件事我站肖恩蒂。我们去哪儿干？
这点我同意你。
这点我跟你一致。
我跟你一起，奎拉娜。
我在想是不是该放手让你去经营你自己的"圣徒星球"。
我是你的指挥官！
我挨了很多打。
我……后悔问了。
我一直都比杀霸强。
我一直非常敬重他。
我当兵的时候你还没出生呢。你打不赢我。
我一直很忙。
这份耻辱我背了很多年。给我个机会把它纠正过来。
我错过了好多东西……
我错过了太多……
我练了好几年了。我知道我准备好了。
我一直在祈祷得到救赎……我不会让这个机会溜走。
我多年前就准备好了。
我一直在追踪赛博帮在钢埠的动向。
这事我一直在弄。
那个人我打过交道。在钢埠，他是很有分量的关系。
我已经完成了对赛博帮网络与基础设施的分析，确定了接入他们主机的算力和硬件需求。
我有创伤后应激障碍，皮尔斯。
情况在我掌控之中。大概。
我拿到了！位置马上发给你。
我搞定了，行了吧？
这个交给我！
这边我守着，你去干掉那些坦克。
你们这种人我见得多了，克隆人！
他们几个我见过，但没怎么聊过。他们是干什么的？
这人我见过。他八成已经对着镜头排练上了。
我的内室以前从不让人进。
这种……这种"东西"我以前从没开过。
这话我从没跟人说过……是艾莎的遇害让我走上了执法这条路。我想抓住那些夺走我偶像的混蛋。
《简·爱》我读了13遍！
我把最狠的留到了最后……"埃爾总统"。
全城我到处都能看见晨星帮在做交易什么的。
吓人的狠角色我见过不少，可他那样对子弹无所谓……
摔跤手帮几十个人一起围殴都不带出汗的我见过。你连两秒都撑不住，兄弟。
你家我以前去过，金吉。
几座广播塔的坐标我发给你了。先去第一座，落地后告诉我。
船的情报我发给你了。随你怎么用。
他们的位置我发给你了……指挥官，平安回来……我爱你。
我追踪到了"痛殴者"的手机。他不在水上，但在水边。
我真的下了苦功，我知道怎么对付赛博帮。
我，吉米·托比特森，乃科学技术之奇才。
我……我可以试试。
我……想不出谁会愿意。
我……我想我摔倒了……
我……没法反驳。
我……觉得那行不通。
我……大概吧？
我……觉得你漏了一个。
我……呃……你是说珍妮吧。
我……好吧……
我……我想这取决于您喜欢什么，指挥官。
如果"波尔式打法"的意思是绑架勒索，那没错。
我要是能找到辆好车，就能在街上甩掉他们。
我要是甩不掉，这趟出行就到此为止了。
就算真找到他，我们还需要那把椅子吗？
我要是不用接你的电话，也许就能静一静了。
我要是再不点着点什么，都要忘了怎么点火了……
如果我没能……告诉皮尔斯……他的僵尸……
如果让我在这座城市的司机会不会把我大卸八块，跟自由自在俯瞰风景的飞行之间选一样，我觉得答案很明显。
要是我早知道税款买了这种好货，我早就开始交税了……这玩意儿太赞了。
我了解你，金吉，你会找到办法的。
这辈子要再见到这地方，都算早的。
我要是乱说话，德温特姐妹会跟我断绝关系的！
我从舷窗打出去，就能落进机舱里，爆头菲利普，再从机尾飞出去。
只要时机掐得准，我就能打穿舷窗、落进飞机、干掉菲利普、再从机尾飞出去。
强尼要是火了，他会想要把枪。去烈火朋友碰碰运气。
要是金吉的装置能控制坦克，STAG就会再犯下几桩暴行。
要是晨星帮之前不知道圣徒回来了，现在也知道了……
皮尔斯说他在那儿，那他就在那儿……
要是拍不成片，你随时可以去"圣徒星球"上班。
如果"伟大"的意思是她塞不进自己的戏服，那对，没错。
如果她想帮忙的心意是真的，我没意见。你当时本可以不管我的……
要是能帮我们咬住赛博帮，忙点好。
如果它那么重要，我们就不空手走。
要是它没事，我还用得着人帮忙吗？箱子太沉了。
能行最好。细节我不关心，吉米。
要是能行，那就是给我们的添头。
要是能讨好他，那就办。
如果真是强尼，他会想要一把枪。我们正往烈火朋友去。
我的人已经在这儿了，我担心我们可能来晚了。
可惜我们没时间到处搜刮一些。
她要是真有那本事，也活不长。
那个裁判要是再往围绳外多看一眼，恐怕安吉尔就要彻底完蛋了。
如果目标就是这个，我完全赞成。
如果你想要这样的话。
要是"屠夫"再不动用那些武器，观众们可能要暴动了……
要是钱给得够多，那我倒可以考虑考虑。
要是没有别的挑战者了，他也只能上。
他们要是在救他，那他一定很重要。他会知道怎么解除炸药。
要是他们拿到精神控制器……那还有什么能拦住他们……
要是他们拿到精神控制器……我的天，奎拉娜。
要是他们拿到精神控制器……那世界就会……妈的，台词是什么来着？
要是他们拿到精神控制器……那他们就会拥有……精神控制……
要是他们拿到精神控制器……呃……坏事就要发生了。
要是他们拿到精神控制器……呃……嘘……我操，对不起，对不起……
他们要是在动弹，就没死。只是……惨了点。
这座城市要是陷落，地球也会跟着陷落。
如果这真是强尼，我猜他会去烈火朋友。
这要是再持续下去，我看我们就要有大麻烦了！
不需要的就不带了。
我们要是被打下去，你的营救就彻底泡汤了！
只要我们严格按计划来，所有人都会平安回家
想让现金流转起来，我们得有门生意往里进钱。
既然要留下来，也许该试试那些UAV无人机了。
如果你还在犹豫，肖恩蒂，现在就该做决定了。
你要不是把我捞出来，我早绕道走了。
你再不吭声，下回要被切掉的就是别的东西了……
你要是太嘚瑟，我可能得做点什么。
实在需要，那就需要呗。
问了你也永远不会懂。
那就依你。
你既然知道杀霸拿了你的面具，为什么不去找回来？
要是总让人骑在头上，你永远成不了大器。看看圣徒。我们可是一无所有起家的。
你要是觉得自己能干得更好……
想走的话，现在就是你机会！
想见见这场血肉横飞的旷世大戏背后的天才，就去"皮革与蕾丝"。
你要是想重创晨星帮，他们很快就有一船姑娘到港。船的信息我已经发给你了。如果你……
你换作是我，你会跟他睡吗？
你打来是为了晨星帮的事……
你要是有你说的一半能耐，我赌你靠姑娘们能给我挣得更多。人交给你了，Z哥。
你说的要是你那两枚棋子，他们来晚了。
这东西要是送去给洛伦，老子一定跟上。
如果……我……是个邪恶的犯罪头目的话……
别理他。你能行的。
别管那些屁话，你干得很好。
别理会那混蛋，珍妮。
厉害！奥列格，我看你这活儿以前干过。
了不得，是吧？
厉害。
厉害。这可没写进我的传记里。
厉害。这些姑娘要是用来对付菲利普就太有用了。
即兴发挥！妙啊！我就爱这种直觉！
堂堂正正地打，杀霸没有半点胜算。
马上！
任何好计划，关键都在细节。
在工厂前面。
时候到了自然会知道，肖恩蒂。
在我的世界里，规则随时能改。
当面谈。到我发你的地址来见我。
传单上有个词拼错了。
在这座城市里，谁不是呢……
做梦去吧，小子。
空中来袭……那些玩意儿！
直升机来袭。
敌兵来袭！
确实如此。想起来我还起鸡皮疙瘩。
他们这位朋友显然没光顾过附近那家武器店，但下一位商人也许会更有……启发性。
确实过瘾。希望元气杯剩下的比赛也这么精彩。
内……室……
里面更安全。
上课时间到了，金吉。
有趣的点子。也许我也该给自己整一片墓园……
有意思。那另一家呢？
有意思。好吧，让他久等也不礼貌。
有意思。我怎么就没想到呢？
入侵者正前往禁闭室。
调查圣徒所有可能的载具。
米兰达还受得住吗？
肖恩蒂参与这事了吗？
肖恩蒂跟你在一起吗？
我们干的事哪件是小动静？有过吗？
