我在这。
我很感激我们再也不会提起这事了。
我赞成，Z哥。
我一直都在帮你，对吧？给我个面子。
我打赌你要是试过，肯定会上瘾那些下流玩意儿。
我赌……
我最好动身了。别让晨星帮咬着我屁股不放。
但愿我听错了。
我把薯条叫"炸鱼条"！
这事我看有诈，扎克。今年元气杯里有个选手的枪法比圣徒老大还致命，他们只是在找借口，好赶在自己迎来死亡前开溜。
我给你们叫了增援。
这个我能接受。欢迎加入圣徒，奥列格。
我能行！
没问题。你要开去哪儿？
这机器能在悬浮和喷气模式间切换？这机器就是为我造的！
没问题。我们去哪儿？
我能听见他们。
我大概能想出点什么。你什么时候要？
我又看到一面墙了。
我看到有些乘客开始不安了。来点舒缓的音乐，请君享用。
我看这会很有意思。
我可以一发一发地打。
我可以用蜜蜂拖住盖特，对吧？
这点事我扛得住。安吉尔别想让我退缩。
我可以在这台设备上追踪盖特。只要保证我们安全就行，好吗。
这事我可以作证。
屁股睡麻了我就没法专心了！
我要是瓷做的还怎么干正事！
不敢相信我还得听这个……
不敢相信我居然还担心过这帮小丑……
不敢相信他！我们都出了戏，结果明显我出的就是不对！
不敢相信！
不敢相信居然有人组织了亲辛迪加的集会，就在市中心！你到底管不管这事？
不敢相信这居然奏效了……
不敢相信这破事……
不敢相信你把那家伙扔到了雕像上！
不敢相信你还在想这事。
这回可怪不到飞行员头上了。
我要是没姑娘可卖还怎么做这门生意。钱来得不会快，但我保证一定会来。
你知道的，我要是死了可干不了这个。
那艘飞艇上的系统我一个都进不去。我会继续试，但不保证。
赛博帮布了小网络的地方我没法全进去。安保严实的地点太多了。
我上不去你那儿，皮尔斯。我看不出有什么路。
世上其他人待圣徒好，这我有什么办法。
我无法想象那位圣徒有多痛。
我可不能去抢军械库，我还有个豁免挑战赛要主持呢。
我根本分不清哪个是哪个。那台该死的电脑在哪儿？
我搞不懂为什么。
我等不及了。
我收玻璃独角兽！
这招我还能再来一次。你还知道别的好地方吗？
这我能玩一整天！
这个我举双手赞成。
我都开始习惯了……
我本来可以在家玩电脑的，可是不——嘛……有人建议我"提升一下自我"……
克隆盖特我还能对付。但一个发狂的克隆盖特？这就得来点更大的家伙了。
我有十几次机会杀了你。我留你活口就是为了今天在这里羞辱你。
我真想亲你一口。
我绝不让伯特失望。
我还想再要仨空姐呢……
我至少还缺几条胳膊……
我发誓我刚才按了按钮……
我要知道是谁打来的！
我干得跟上一次一模一样！这有什么问题？
我可没打算先征得他们同意。
我没想到自己站这么高……
我干过……
我读经济学硕士可不是为了当讨厌鬼。
我原本也没完全规划好，好吧……
我不知道你会开飞机，安吉尔。
我没注意到你什么时候跳上驾驶座的。
我没说不能开，它归你了。
我什么都没卖，那都是你的功劳。
没想到杀霸会玩这么阴的招。
没想到晨星帮会让我们这么省事……
懂了。咱们碰头，然后在城里猎一猎。
我照旧……把它们全炸上天。
我不抛弃自己人。
我不会辜负我的星球。
我没空陪你耗！
我不认识这人。他是菲利普的走狗？
我想你还没回答我的问题……
这种消极言论我可不爱听……
我不怪你。
解释我不关心，我只要结果。
管它灵不灵，我可不想养成这么出门的习惯。
管他嗑了什么……我们得快点解决他……
我不管他是谁，这种气你不该受。
酒馆菜我不是不碰。
我不玩虚张声势，我只做保证。
我连这是什么都不知道。
就你这样的蠢货还想欣赏好文笔。
我感觉不太妙……
我不懂。
我没有胳膊。
这车我可没上保险。
时间不多，仔细听。有一船姑娘正被运进钢埠，用来补充晨星帮突袭圣徒时折损的人手。船名我已经发给你了。
时间不多。情报你爱收不收，总之我想帮你们。
没空理这些混账……
没空理这事，吉米。
晨星帮对此不会高兴的。
这我就不知道了——问题就在这儿。
你不知道你怎么想……但我对我这身穿着挺满意。
我什么都不知道，我就是来参加单身派对的！
不知道你是怎么做到的，肯辛顿特工，但这不重要。在我的领域里，我就是神！
这主意恐怕不太好……
不知道我们还有没有时间搞这个。STAG在呢……
这是什么意思我不懂……但也许我能查出来。稍等，奥列格。
你在忙什么我根本不知道，因为你从来不说。
怪不得我居然会惊讶……
真不知道他们折腾个什么劲……
不知道，不过他说有个问题STAG一直拖着不办，所以在找外部承包商……
不知道，但我们最好去查查。
我他妈哪知道，你说呢？
不知道，问我干嘛？去问金吉或者奥列格。
不知道……别问那么多问题行吗！
不知道……威胁他们？
我绝不丢下任何一个人。
我不会丢下兄弟们等死。
我从不丢下任何人等死。
直升机载着我的时候坠机，我可不喜欢，金吉。
那箱子里传出来的动静我可不爱听。
我不搞威胁，伙计。我只做承诺。
杀你赛勒斯用不着飞机！
那边我不需要帮忙。
那种魔法是什么我可不想知道……
我平时不这么干，不过这次破个例吧。
剧本里可没这段。
我看不出有什么理由停下。
仪表盘上可没这按钮……
炸他一整座城可不在我们的计划里！
别人对我发号施令我可不惯着。我以为你早该摸清了。
你不说我怎么黑，我不说你这武装直升机怎么开。
我觉得不是，来吧。
我看我们的选手没看见那一发！
我觉得她不想听你性生活的细节，肖恩蒂。
我不这么觉得。
我看这帮家伙谁的人都不是。
我觉得他们不想我们待在这儿！
我觉得他们不只盯着我们。
我觉得他们没松劲。
我看这法子不太灵。
我看这坦克撑不了多久了。
我看你当不了收音机……
我觉得你不该……
我觉得……
我可不想再让那小杂种赢我一次。
我不想逮捕你，那解决不了任何问题。人们需要醒过来，看清你这种人渣对无辜百姓的威胁。等你炸掉马加拉奇岛，全世界都会看到你的真面目。
那玩意儿怎么造出来的我可不想知道……
我不要你跟杀霸打
我不……哦，这我倒没想过。尽量别死。
我看没那么简单。
我怀疑。再说，你拿着那玩意儿又能怎样？
我看他们根本连执照都没有过。
我开车到处转，装作在干脏活，等那帮讨厌鬼现身，你就宰了她们……
我说不好，那就像穿着乐队的T恤去看演唱会。
我说不好，"瓶子缠块布"这概念我实在想不明白……
不知道，但这还挺让我兴奋的……
不知道，死了也一样很惨。
我押送你们两个囚犯去禁闭室，找到肖恩蒂，然后我们逃出去。
我感觉我以前来过这儿……
我感觉我以前见过这个……
没了枪我总觉得像没穿衣服。
我感觉自己滑稽得很。
这一下我可是感到了爆炸的威力！
伯克在我手上，快跳！
我有点小激动。
我抓住她了！
我先到的，金吉，而我从不让我的人失望。放轻松。
拿到了！我们最好赶紧上楼，越快越好！
我派了人盯着各个路口，随时告诉我那帮讨厌鬼在哪儿。
我他妈一点头绪都没有……
我有专门的人替你干这个。只需要你帮我把广告发到他们手上。
这包在我身上，继续走。
这事儿赌上太多了，我不能搞砸。
抓住你了，盖特。没事了……哦糟了！
抓到你了，大个子。
逮到你了。
我还得读这破玩意儿？拜托，金吉，我怎么出去？
我以后真得把这些计划想周全。
我得说，皮尔斯，这是个好主意。
我得试试这个。
看来躲不开真相了：鲨鱼和吉祥物真是命途多舛的一对恋人。
我黑进了监控画面。
这我早就察觉了，没错。
我恨那个混蛋。
我恨死这玩意儿了！
我讨厌这家伙……
我比谁都恨这地方，但不先看看菲利普的研究能榨出点什么就毁掉，未免太蠢了。
我恨这玩意儿……
我恨那些东西！
我不得不承认，博比，你说得对……末日神拳这件毁灭性武器，恐怕只有屠杀格斗里才合法……
我讨厌气流颠簸……
我现在恨你们。
我恨你。
我有个更好的主意。让我来。
我对蜜蜂有非理性的恐惧！
我得给自己也整一个……
我也有高光时刻……
我们到底在哪儿我他妈完全没概念。
我不知道你在说什么。
这种科技我以前没见过。说不定能行。
我手里有可以帮到圣徒的东西，只要你给我个机会。
STAG正好送来了完成这项工作的完美工具。
我不得不同意，博比。你看他们明显是被恐惧支配了。
我得先让你在研发项目上签个字……然后我就听凭指挥链调遣。
得在他杀了皮尔斯之前试一试。
我给你打掩护。赛博帮永远不会知道自己是怎么栽的。
试过。名不副实。
你的化身我还没做完呢。那个只是临时的。
这样的枪法我多少年没见过了！
听见他们了。
我听见他了！他一定在另一家"圣徒星球"！我们得快点！
这我懂。
听见他们了！
听到了！
听到了，Z哥。
听到了。
听到了……听着，不如你跟我兜一圈，看看钢埠有什么好货？
听着……我本人其实更怀念斯蒂尔沃特那头。
我明白。斯蒂尔沃特有一阵子确实很乱。那会儿要是能有你就好了。
德温特小姐帮了圣徒的事我有所耳闻。
听说上回观众们兴奋得都"烧"起来了，字面意义上的。有人带着三度烧伤离场。
收音机里说"圣徒星球"那边传来阵阵咆哮。我全程都会跟你保持通话。
我帮你们重创了晨星帮，这不就证明我说话算数吗？
我按了那该死的按钮……
希望薇奥拉在录这段。
希望这是个烹饪项目，因为经历了这些，我现在满脑子都是美味的熊猫狗！我快饿死了，扎克。
希望医护人员已就位。
希望她值得这些麻烦。
希望如此。如果他们没跟上，皮尔斯就麻烦了。
希望去舞娘俱乐部跟赛博帮的计划有关。
希望圣徒的医疗保险够好。
希望观众们带了纸袋子来，博比。天上下血了！
希望这钱值得遭这份罪。
希望他们严格照计划来。我回去之前一切必须就绪……
希望你没觉得老虎训练白费了。
希望你们动作快点，这门撑不了多久了……
希望你有计划，我们这边在减员。
希望我给你的情报让你满意。
希望你在开玩笑……
我猜这些在钢埠很受观众欢迎。
我照上次那么干就行了，对吧？
我就是直接冲过去碾，对吧？
我就希望这不算白费功夫。
我刚才看见一大帮晨星帮的家伙进了烈火朋友。他们说要去找圣徒的麻烦！
我刚跟一位吉祥物训练师聊过，他对"怒虎"设计的新赛制表达了忧虑。
我只想看着你燃烧……
我会一直开枪，直到他们全死光。
我现在感觉像个混蛋……
就知道分头行动不是个好主意。
就知道这事儿顺过头了。
就知道这才是正路……
就知道这事不会轻松，但老天……
我就是……真的很想揍他一顿。
我知道我很强。
赛博帮的事我知道得很多。
这方面我还算懂点门道。
直升机的事我知道。
这面具上的每一道弧线、每一种颜色、每一处痕迹我都一清二楚。
我什么都知道。
我知道他是在，我们——等等，你怎么知道我们在哪儿？
我知道他是——等等，你怎么知道我们在哪儿？
我知道他……你怎么知道我在外面？
我知道这——等等……你怎么定位到我的？
我就不信我们的选手只有这种枪法！
我就不信这车开不快！
我记得我说过的话。
我知道你能清掉这里。你只是想让我担心，对吧？
我知道你现在对生活一肚子火，但至于把每句话都这么照字面执行吗？
我知道，我在警用频道里听到你们被困在里面了。我有追踪盖特的办法！在那儿等着。
我知道，我知道。但我会补偿你的。
我知道，我在码头。快点过来。
我知道，这类事我很在行。
我知道，但这事我需要点时间琢磨。
我知道，但你天天都炸毛，我们姑娘可没你这么疯。
我知道，就是……操！
我知道，肯定又是哪个游手好闲的……
我知道。可姑娘隔那么远干什么？货都看不清。
我知道。总之，FBI网络犯罪分部把我派来办赛博帮的案子。我刚有点眉目，马特·米勒就找上门来对付我了。
我知道。这已经开始烦我了。
我知道。她什么都好，可我的心放不下泽维尔。我在两人之间徘徊不定……
口信我留给金吉了。看来是你先打来的。
我喜欢他的思路……
我喜欢。我们就在这儿抵抗到底。
我喜欢男人。
我喜欢复仇。我们应该多来几次。
我就喜欢你这份自信。
我就喜欢需要换弹的周边产品。
我喜欢你的思维方式。
我喜欢这个。
我喜欢活在当下。
我这身行头够有说服力吗？
我像会去那种俱乐部的人吗？
我爱折扣。
我就爱看计划顺利成真。
我就爱看B计划顺利成真。
我就爱看他们欲擒故纵……
我爱放烟花！
我爱科技！
我爱竞技场里臭氧的味道。
太爱这个了！
我就是爱看选手冲击巨额奖金！
我也爱你，金吉。
克隆是我独立完成的。你们该不会以为我吉米·托比特森的军火库里就没有其他奇妙玩具了吧？
我把你们押去禁闭室，抓上肖恩蒂，然后滚出这里。
在外面我可能会开斗气车，但恐惧呢？
我的意思是现在。就是"现在正在发生什么"。你根本不知道，对吧？
我是说，最好别像研发部那些发明一样不靠谱。
我的意思是，实在太俗了。还有那地毯……呕！
那个……谢谢。
我是说……就我一个人。
我见过这小丑。他这会儿八成正在片场练"狮子脸、柠檬脸"呢。
我必须来一个。
我需要洗个澡。
我需要个新爱好。
我需要一架新飞机……
我需要免洗洗手液。
我得来一个。
我做这行需要帮手，懂吗？得把名气打出去。
这边需要支援！
我需要支援！
终结杀霸的人必须是我。
我需要带什么吗？
我得去找齐莫斯！
我得继续走……
我需要你帮我定位……
我刚到的时候就需要一把枪。
我需要找到新方法来挑战和训练自己。
我万万没想到您是艾莎的歌迷，先生。
我注意到了。
我察觉到了。
我从STAG那儿顺了样能办这事的东西。
我打算直接去问。
我打算查个水落石出。
我把你的摩托强化到了满级，赛博帮玩家设下的任何安全封锁都能直接碾过去。
我可能说得太多了……这事咱们以后绝口不提。
我真的无所谓。
我真得戒掉这种傻事了……
我现在真的很恨你们俩。
我记得那个。我是问我身上发生了什么？
我说了别用坦克！
我说的是"差点"。
我说的是打盹……
来这儿的路上我看见晨星帮在屋顶上布防了。希望不是冲我们来的。
我看见几个赛博帮在几个街区外折腾光缆线……说要黑掉"圣徒的账本"，管它那是什么。请问报料有赏吗？
昨晚我看见你往我油箱里加糖了。
要我说，该走了！
要我说，直接杀了他。
看见他们了。
看见赛博帮了。
看见飞机进港了。
又看到一面墙了！
看见他了！在那儿！
我明白了……让我打头阵。
看见了，看见了……
我看见我前任的家了。就在那边降落吧。
礼物我看到了，扎克！
看见他们了。
我明白你的意思了……
难怪晨星帮恨你们。
看来你通过了最终测试。
明白了。事情可能会变复杂。
我的胳膊好像出了点问题。
我把你需要用的机器位置发给你了。
这种事我真的不需要知道……
真心希望如此。
这话该我问你。
应该能把它炸掉。
我要有那运气就好了……
能走我就赶紧走。
我早该料到这一下的……
这事我大概该去查查。重点是：安吉尔比你更恨杀霸……他应该愿意帮忙。
这个应该配上"来自你的秘密仰慕者"卡片寄给皮尔斯。
真想把你那张脸抽掉。
我应该多偷点军用装备……
我真该把你和这加油站一起送走。
早该听肖恩蒂的话……
我倒不该惊讶……
真不该先吃东西的……
我只是觉得，得质疑一下她的动机。
我闻到头发烧焦的味道……
我还需要你的帮助做准备。
我还看见一根电源线。
我建议泡个舒服的热水澡。或者以100英里的时速冲过闹市街区。两者都是很好的减压方式。
我看能行。
我想你说的有道理。
你说得对，对教授授意下的这些赛事来说这非常贴切。
我发誓我是真正的坦普尔指挥官！
我对天发誓我要杀了他。
我收回以前说过你的所有话……
我收回刚才的话。
那"备马上鞍"也不能说了？
我把你们当囚犯押去禁闭室，找到肖恩蒂，然后我们逃出去。简单。
我给他发过短信了。他正带着全体成员赶来。
多谢了。
多谢了。现在可以走了吗？
我想我的腿断了……你进去把那混蛋的屁股踹开花……这些龙套我来挡住。
我想我能绕过磁力锁。
我觉得我差不多把它榨干了……
我想起一个人也许能帮忙，但我得先找到他。有了位置我就打给你。
我想这会儿我知道该怎么干了。
我想我看见那辆车了。
这个建议我心领了。走吧。
我大概明白晨星帮为什么怕你们了。
这个塔米能给我们讲讲。塔米？
我看这位"痛殴者"要办他最后一场派对了。
我看这之后你需要一家自己的"圣徒星球"来经营。
我觉得再来一家就能让他们记住教训。
他栽赃圣徒袭击斯蒂尔沃特的时候，我觉得自己也算被卷进去了吧。
我想他可能会揍几个人……
我想他会明白这个信息的。
我想，为了我们这段友谊，还是别细说了。你只需记住：敌人的敌人就是朋友。只要你与辛迪加为敌，就不用怕我。
我敢打赌这绝对值回票价。
我觉得市长更感兴趣的是元气女孩们。
我觉得该走了。
我看下面那位选手走神了……
我觉得人们会花钱来玩这个。
我认为是她和她的雇主囚禁了我，还采集了我的DNA。
我看她学聪明了。
我想是吧。来我家一趟，我详细告诉你。
我想是……
我觉得那架飞机正朝我们直冲过来。所以……呃……别慌。
我觉得这有点过了。
我想全干掉了。
我觉得这得算你头上，皮尔斯。
我看晨星帮已经知道我们动手了。
我看晨星帮收到我们来了的风声了。
我觉得刚才那话是有用意的。
去竞技场的路上好像有家"假想世界"……
我觉得他们会缓过来的。
我觉得这个更合适。你说呢？
我想这应该是那场火……金吉！发生什么事了？
我想我们马上就会知道了。
我想我们可以继续了。
我认为我们可以用这种病毒对付敌人。在你把它全毁掉之前，我们只需要一份样本。
我看我们是中圈套了。我们一头撞进了埋伏！
我觉得我们可能有麻烦了。
我觉得我们应该能拿下他们。
要干那事，光杀一个人恐怕还不够。
我看我们要遇上气流颠簸了。
我觉得你把他们惹毛了。
我相信你能想出办法。
我觉得你欠肖恩蒂一束花。
我想你得天真到一定程度，才会相信杀霸这种巨头在围绳之外没揍过人，博比。
我看你只是运气好。
我看你把时间都浪费在什么手办收藏之类的破事上……
我觉得你们的墓碑是假的。你们从来没杀过人，对吧？
我想……对，我相当确定那架飞机会撞上我们。保持冷静，别慌。
我以为肖恩蒂在帮你弄这个？
我以为那是你的计划？
我还以为这一带有个警察局来着……
我以为就是这地方？
我还以为这是你的派对呢。
我以为我们有计划来着。
我还以为这片子要带我们去别的星球了。
你不是刚搬了新公寓……
你不是刚说了"面包车"吗。
我记得你说过我们"想要"粉丝来着。
我还以为你永远弄不完了呢！
我以为你这时候已经跟薇奥拉会合了。她提过什么STAG空中护航队。
我叮嘱过他要小心。
我告诉他我们会碰面讨论这个问题。
我说过STAG有坦克。
我说过，往届元气杯没法跟这次比，扎克。
我叫你有想法自己收着。
我就说吧！
我说过，奥列格应该会打来电话说……
我完全同意。
我也说过一模一样的话。那是一家店。
是我训练的他，教他怎么打、怎么调动观众气氛……
明白了，长官。
我上路的时候反正也总是这么干。
我想出去然后……该死，放开我！
我要杀霸。
我要所有单位向指挥部报到。
我要时刻盯着目标。
我要设上路障。
我要在我下一辆车上装这个。
我要当着现场演播室观众的面和皮尔斯亲热！
我要你出去亲身体会一下，跟杀霸开战会是怎样的烈度。
受宠的一直是我，他永远咽不下这口气。这把他逼疯了。
我当时在怀疑我们的周边产品。毕竟我们卖的本来也谈不上什么品质。
反正我也开累了。
我本来正要打给你，说一支STAG空中护航队正朝钢埠飞来的事。
我正想问你同样的话！
我本来要说"姑娘"的。
我就随口问问……
我才刚热身呢。
我才刚上路呢！
洛伦的科学家捅了我、戳了我好几年，你的"不适"就免了吧。
我是在做推测。现在我还有几个数据库要破解。
我今晚本该在家安安静静过的……
我也是这么想的。
我也是这么想的。到断木棍酒吧来。我们大家可以在那儿好好谈。
我考虑的是开坦克去。
我在想，金吉收拾马特·米勒那一手干得挺漂亮。
我正琢磨你对晨星帮有没有什么想法。
我不是认真的，皮尔斯。
我不是认真的。你知道的，对吧？
