说真的，你连朋友都算不上，更别说好朋友了。
因为那玩意真疼，就这么回事。
因为那是玩命的活儿。
因为那些玩意是真他妈疼。
因为这地方是我们的，有弟兄们守着。圣徒名下的产业都能帮你挡风。
省事多了。
看样子还真管用。
还是一如既往地"迷人"。
做工低劣。
查一下吧台后面！
划掉一项...
搜尸体拿弹药！
查导航计算机。
谢了。我现在只想赶紧离开这鬼地方。
姑娘，这种破事才该最优先处理！
直升机。
克里斯托弗·"大锤"·约翰逊。他现在应该在他的船上。
古典？硬摇滚？
保密是有原因的...
把我们新公寓的垃圾清出去！
把其余这些混蛋也清出我们的新窝。
干净利落的射击。就该这么打。
替伯特·雷诺兹清理丧尸？行，我知道了。
快速无声地清掉他们。
快速安静地清掉他们。
把人都清空，然后我们就撤。
清场？这我早就会了。
清场？我当然会。
清掉最后这几个，就收工。
清掉他们，好让增援进来。
当然是克隆人。换我就这么干。
锤什么？算了，你别说。
傲得没边……我喜欢。
你再说一遍？！
来抓我啊！
从屋顶下来，就饶你不死！
下来打啊，怂货！
别这样，皮尔斯，别说丧气话！
来吧宝贝，跟着Z哥走。
快点，小子，再快点！
拜托，这可是生意入门课：别人买别人的产品，就不会买你的。
来吧，法国佬！跳个舞吧！
走吧，奥列格。该去找答案了。
走吧，皮尔斯。没有什么我们没摆平过的。
来吧STAG。别让我赢得这么轻松。
走吧，Z。我们得去救人。
走吧，Z。我们有一场救援要搞。
走吧，齐莫斯。我们得去救人。
撑住，兄弟。我们……妈的！
来啊，来抓我啊。
快走！
拜托，他可是犯罪大师……肯定在顶楼，这是规矩。
快点！我们得离开这儿！
得了吧，就好像你没发现他们长得一模一样！
快点，动起来，该死。
拜托，给个提示总行吧？
来，再挨一下！
来吧，护住我的屁股。
来啊，怂货！
快点，用手雷！
来吧，你的姑娘肖恩……那他妈是什么？
来吧，你要让她打趴你吗？
来吧，说不定你挺擅长的。
拜托。来点电子乐或回响贝斯？网上到处都是，对吧？
拜托。来点电子乐或回响贝斯？现在年轻人都好这口，对吧？
来吧……妈的，算了！
来三秒压制。到时候我再细说。
出来吧，圣徒们！大楼已被包围！
出来吧，小个子！
来微笑杰克餐车，我演示给你看。
来微笑杰克。
来找我，我们谈谈。
来找我。你到了我给你细节。
来我的健身房，到时候见分晓。
来我家。
来我家。我给你看我们需要什么。
到三秒压制游乐场来，我演示给你看。
无所不知的代价。
来这儿过春假，说明你在这儿有熟人。
借过！
快到最后一堵墙了。
指挥官！
指挥官，我……我觉得这不太合适。
指挥官，你确定这计划能行？
跟杀霸比，还是跟普通人比？
自信不是你的强项，对吧？
恭喜！作为圣徒的老大，你已被选为今年元气杯第七届的选手！请尽快与我们碰面，祝你好运！
考虑到我现在恨不得捅你一刀，是的，我觉得挺管用。
选手们可得集中注意力！
真方便。还有一架直升机，可以让你撞垃圾桶那架。
酷。要不我们……等等，兄弟。有电话进来。
康奈尔，这儿什么情况。
我至少能搞点武器吗？
我就不能直接按"关闭"键吗？
马特·米勒会不会就躲在里面？
可能是疱疹，博比。不过换个话题，我刚在后台碰见怒虎，一根断掉的椅子腿扎在舞台工作人员脖子上，喷出的血河说明了一切：她以为自己的项目才是最终拦住这位选手的那一个。
这儿真需要点掩护。
这会不会是破纪录的表现？
你就不能少请点人……
你就不能只请几个朋友？
报数！
当然在。撑住！
当然有。挣钱的时候我可不会偏心。
当然知道。怎么了？
当然不。你脑子进水了？
当然，你可能得稍微"促成交易"一下……不过朋友之间来点不体面的提议算什么呢？
我接线时掩护我。
小事就遮掩过去了。
懦夫！你赢不了！
撞直升机可不算赢，那叫作弊。
拿枪的疯婆娘让人忘不掉...
弟兄们带着包裹就在我们后面，对吧？
杯架外加移动基地定位？这玩意啥都有！
对我们的飞行员宽容点。
瘫痪路由器连接，把椅子从他们系统里剥离。
少来宿命论那套屁话。想帮忙？就帮。不想？给我滚开。
剪红线，肖恩蒂！
把这砍断！我们要砸扁那个得意忘形的混蛋！
卡！我的天……那句"地球"的台词！情感太有层次了！你真把整个星球的苦难都演出来了。
卡！布置下一个镜头！
卡！今天收工！你们大多数人干得漂亮。就不点名了……因为我已经忘了你们的名字，因为你们毫无价值。都给我滚出片场！
卡！收工！赶紧送去剪辑，从奎拉娜那糟糕的表演里抢救一下。
卡！下一场马上就绪。你，我的黑帮巨星，是神一般的存在。但我对天发誓，那姑娘要是再出戏一次，浪费胶片的钱就从她工资里扣。
赛普安……命令……
赛勒斯威严十足，身姿如雕像。
赛勒斯的口气，好像有什么大麻烦要落到你们头上...
赛勒斯，你得教教手下别把钥匙留在车里...
该死的金吉，我可是带着这手机上厕所的。
该死，我讨厌在这些飞机里走动...
该死，这玩意的小碎片老是粘我身上。
该死，电梯被切断了。
该死，到处都是军队！
该死，这帮家伙真烦人。
该死，要是没有钢埠警察盯屁股，这活轻松多了。
该死，我们刚修好那玩意...
该死，你怎么就不死？
该死。
该死。我该想个比利时薄饼的笑话的...
该死...
妈的，我真行。
该死的门从里面反锁了。
问得好...
可不嘛。
当然！
可不是嘛，姑娘。
那当然！
真疼……现在能走了吗？
好险……我们上那艘船吧。
真他妈漂亮！
这破玩意居然还在跑...
妈的你真行！
漂亮！布置得不错，奥列格。
完了，我赌输了...
真可惜，我正玩得开心...
妈的，皮尔斯给弟兄们挑的地方真不错。
妈的，你这小家伙真俊...
近看更大。
还好你及时赶来了。
好枪法。
难怪他们都愿意给你干活。
妈的，她火大了。多谢提醒，不过我打来是问STAG的事。
妈的，这里面还有更多。
妈的，还有箱子？
妈的，这帮家伙真不死心。
妈的，他们真不想丢了这个家伙？
妈的，他们是真想要你的命。
妈的，这还真是好玩！
妈的，瞧瞧这烂摊子。
妈的，幸好现在当晨星帮的不是我。
妈的……那别靠太近。
跳吧，木偶们！跳！
危险地带。失控的船可能砸到你。
在水边这么开派对真危险。
日常而已，皮尔斯。日常。
已授权对圣徒使用致命武力。把那架VTOL打下来。
这买卖太划算了。我必须接，齐莫斯。
正在处理眼前的麻烦。
老天爷啊...
赛博帮帮我们干了重活。结果不错。
深呼吸，皮尔斯。我们脱险了。
先定义一下什么叫"好主意"。
用枪显然是老手！
必须的。
看情况，如果……
派装甲车去公园。
尽管警察百般阻挠，我们仍未放弃追击。眼看要追上目标，是盖特本人想办法挡住了我们。
细节，细节...
细节……这射程够用吗？
见到有人协助圣徒的，一律扣押。
为了弥补过错，吉米·托比特森在电波中搜寻失踪的强尼·盖特的任何踪迹。找到……
缺德啊，独角兽。真缺德。
我问了吗？闭嘴，继续追踪强尼。
我说过你是我最喜欢的吗？
我是被打中了什么吗，感觉有点怪？
我刚才是不是看见又扔进来一件武器？
我真的答应过打丧尸？
皮尔斯是不是把插头拔了？
他跳下去了？
那玩意变大了？
你们拿走当地人祖先留下的东西时，原住民没意见吗？
这事你批准的？你干的？
那是你干的？
你邀请肖恩蒂来参加这个了？
你刚发射了？！
你没看见我从一架该死的飞机里飞过去吗？
你真指望他们停手？继续飞。
你真以为我掌控着大楼，你还能大摇大摆走进我办公室？
你刚才说的是"看起来像无人机控制器"？
你真以为你能阻止我？
你说"失控的船"？
扎克，你看见了吗？
什么？
我不是已经弄好新窝了吗？
没听见。
不知道洛伦有巨兽？
没想到你还是个生意人...
看着不多啊。
没想到他有那么聪明。
我就知道不。
出发前你没加满？
去死吧，圣徒的烂渣！
去死吧，克隆人！
管他是不是导演，别让他骑到你头上。相信我。
分头行动不错。我去找个STAG基地把他们引开。
我敢问为什么吗？
我到底想不想知道接下来面对的是什么？
什么都得我亲自来？
非得我下个直接命令才能看你脱光吗？
我看着像间谍吗？
我看着像在乎吗？继续追踪盖特。
这还用回答？
我真想知道吗？
别让他跑了！
千万别爆炸。
别担心！很快就会见到你们了。
说来听听。
他们有特殊客户什么的？
还能再玩玩现金吗？
我们需要晚点再来吗？
得练练你安慰人的本事。
你干你的，我干我的。
你去做你该做的。
他们随你处置，我无所谓。
你到底了解我吗？坦克我们当然要！
你知道有谁可能住在这儿吗？
你知道什么是鸟群吗？
你知道是谁来找我们帮忙吗？
你知道这游乐场是谁开的吗？
喜欢疼痛吗，行走的末日？
你到底听没听？
这些小玩意都是你做的吗，金吉，还是偷的？
你不信我们？
你真以为你是第一个想毁掉我的？他们都是你之前的来者……全都失败了。
你觉得你能赢？
你想让我把你们俩都杀了！？
你要给我上课吗？
想知道这些人是谁吗？
晨星帮现在是不是什么都有份。
真有人在乎吗？
有关系吗？
很明显吗？
看见那些败在你面前的人，你怕了吗？怕就对了。
这位圣徒明白这些目标是什么吗？
这个看起来眼熟吗？
看着不像。下一个是什么？
不觉得我们有点过了吗？
不用完美，能起步就行。
无所谓，还有更多圣徒要来。
无所谓……那里的人一个不留……
那小子不知道自己输定了吗？
过得还好吧，亲爱的？
《别像操你老婆一样操我》是部经典。
别指手画脚。
别当混蛋，这种事谁都会碰上。
别嫌弃地毯。
别犯傻。圣徒不会炸任何东西。
别指望了。
别拿武器掩护你自己的无能。
不用麻烦了，他不配。
不管他们有多少枪，都值了。
我可不想去弄明白。
别给我岔开话题...
别数了，皮尔斯。反正全都得死。
别让伯特失望。
别开枪……我是赛勒——呃，赛勒斯！
你他妈给我闭嘴。
先别……我把这个弄好，我们就能去找洛伦了。
别指望我还愿意再干一次。就这一回。
别跟他打。
想听我手里的情报，就别把话说完。
别忘了打汽车炸弹。
别忘了……我们的目标是洛伦。
别慌，肖恩蒂。他们要用飞机撞我们，仅此而已。
别跟我倚老卖老——等等，什么？
别自以为是。
别纠结细节了，重点是我会找到拆弹方法……
别因为一个错就否定一个兄弟，宝贝。
别摆出教师爷的架势...
没必要这么刻薄...
不用了，姑娘，是我。走吧。
别自欺欺人了。
不知道你怎么想，姑娘，反正我赌奥列格赢。
不知道我嗑了什么，但我喜欢！
不知道你在说什么。
不知道我干嘛要问...
不知道，不过去问问怎么样？
不知道，但那是什么声音？
不知道，也不关心。
不知道，也不关心……反正是绝佳机会。
不知道。不过看着像火星。
不知道。从来没真试过。
别让那些可怜的杂碎留活口。
一个都别放跑！
别让他跑太远。
别让那小混蛋气到你。
别让这些混蛋靠太近。
别放松对直升机的火力。
别听她的，她才是冒牌货！
别对送上门的好处挑三拣四。
别看我，这些全是Z哥的小本本上的。
别跟丢我，STAG。
你不怎么交朋友吧？
不想让你失望，贱人，但那不可能...
不想让你失望，贱人，但圣徒可不搞国内恐怖主义那一套。
不想让你失望，但圣徒可不搞国内恐怖主义那一套。
不用谢。永远别提。认真的。
不客气……永远别提。
别管我，继续。
我到之前别动。我……妈的...
不需要知道...
别慌。我来了！
先别庆祝，金吉！我还得先干掉这些赛博帮！
别逼我...
别用怀疑毁了这个时刻。你为一个文化赢回了荣誉。
别说"骑"。
看不出来开直升机对这有什么帮助。
看不出一个对另一个有什么帮助。
看不出为什么。
细节别省。
别因为来了新姑娘就酸溜溜的。
别因为我停下来。
别有压力，她被踢出去了。
你该不会碰巧有洗手液吧？
别把什么都抠字眼。
别拖太久！
不许这么跟你的指挥官说话。
别告诉我皮尔斯又和齐莫斯开派对了？
别告诉我你油快没了...
别说了……清场。
别跟他们说这个..
他们向来如此。
就没有她那个尺码的衣服吗？
别以为我不知道。
别以为我不在乎。
别以为我不敢把你塞进微波炉。
别以为我忘了我们刚才聊什么，博比。
别想那些。只管开，开到车那儿。
我觉得不是这么回事...
这些仪表盘不该转成这样。
我看他们那儿不喜欢你。
我看他们不是粉丝。
我看他们不会放我们进去。
我看这招行不通...
别把锅甩我头上，你这蠢货。
这活儿别干太久。
别担心皮尔斯，我在路上！
别操心盖特，姑娘。操心这些混蛋吧。
别担心奥列格，他追得上。大块头里他算快的。
别管那么多，进去就行。
别担心我，我需要这个。洛伦必须付出代价，我要亲眼看着他遭报应。
别担心我，我准备好了。
别担心我，孩子。
别担心我。
别担心我。这又不是我第一次玩这个。
现在别操心那些破事。跟着圣徒，我们会罩着你。
放心吧安吉尔，我会赢下你的小把戏。
别担心，我有计划...
别担心，我能搞定。
别担心，我有备用计划。相信我。
别担心，我知道怎么对付赛博帮。
别担心，我帮你把他们轰走。
别担心，我帮你把他们轰走。
别担心，我会盯着她...
别担心，我让所有人进不来。
别担心，我在这儿没事。快去找盖特和皮尔斯。
别担心，我没事。赶紧去找盖特。
别担心，我在办。
别担心，金吉。我不会再在船上被炸飞了...
别担心，皮尔斯安排好了。
别担心，他会遭报应的...
别担心，他没变大……是你变小了。
别担心，不会再发生了。
别担心，女士们，齐莫斯会好好照顾你们。
别担心，亲爱的。坦克是禁用的。
别担心，晨星帮灰飞烟灭之前，不再开派对。
别担心，不会再发生了。
别担心，圣徒们会照顾你。
别担心，弟兄们会守住下面。
别担心，弟兄们会保护你，金吉。我们在办。
别担心，还有大把人可杀。我们进去找安吉尔。
别担心，给你们留了一些。该去找安吉尔了。
别担心，我们会搞到一整箱那玩意。
别担心。下次就轮到你揍他了。
别担心……他跑不远。
放心：还有大把摔跤手帮可修理...
你敢在我面前爆炸试试！
别把这破玩意撞了。
你连想都别想在我面前爆炸。
你也别他妈给我炸了！
别杀我就行，不过我还没找到目标。
你不知道我在开玩笑吗？
你不觉得应该先说这个吗？
你不想在钢埠攒点粉丝吗？
别。想。都。别想...
别说了。设好这个，去追洛伦。
别……扯坏衣服...
搞定！
搞定。真想看看他们发现自己亏了多少时的表情。
他应该不在。要是强尼的克隆体在发飙，动静会更大。试下一个。
估计不是什么好地方。
我看未必。他们总有存货。
下次就没这么容易了。
我看他们不会善罢甘休。
恐怕来不及在他们降落前赶到。只能在地面拦截了。
悬。他们总有预备队。
乖，小猫咪...
在钢埠开车没那么吓人。
说不好，那是金吉的事。
不知道。想转转就转转吧。
地球——依然——自由！
地球经不起任何闪失。我指望你了。
地球对你关闭了，克隆人！
有我在，地球不会输！
直接开枪打这玩意更省事。
更简单？是。但值得做的事都不简单。当你把杀霸的面具高举给尖叫的人群时……你会知道自己选对了。
这回够简单了。
够简单。
够简单。下一个。
你没被跟踪，当然说得轻巧。
你站着说话不腰疼。
软目标。我们能搞定。
埃德。爱德华多。兄弟。下次让我见到你，我就剁了你的——
埃迪，埃迪，埃迪...
呃，常有的事。
呃，想怂是你自己的事。我还以为你多少有点卵子呢...
呃，见过一只丧尸，就等于全见过了....
呃。
呃。凑合。
呃。奥列格对喷气机？我赌奥列格。
呃...
呃……我觉得是...
呃……不好说。大概是吧。
80年代情景喜剧。这奖杯我拿定了。
要么去开房，要么跟我说金吉的事。
要么带我去见齐莫斯，要么我揍扁你这可怜虫...
要么军队不知道这是在拍电影，要么是郑雇他们来袭击我们。
电可不是闹着玩的！
电子产品干这个也在行。
电梯在码头后部。
情感什么？
说人话，金吉。
很享受这场复仇？
这破事够了，进去吧。
够了。
够了。你走，我来引开他们！
废话少说。想玩吗，贱人？
爆炸够多了！
别嚼舌根了。联邦探员都不想要她，我们要她干嘛？
够了，皮尔斯。我把定时器设好，我们就走。
考虑到他们被指控过那么多次偷车，我怀疑车会登记在他们名下。
在我的领域里，连金吉的武器都没用！
就算STAG人更多，这肯定也让摔跤手帮伤筋动骨。
再随和的人也有爆发的时候。
没想过还有谁在听吗，金吉？
"一切"涵盖的范围可大了。
元气博士节目里的每位选手都该有这种表现！
偶尔会。怎么了？
今天这枪法，弹无虚发！
全体出去！完事了！
大家总是这样...
这儿的人都在拍电影？
都进箱子。快！
都进箱子！
人人如此。
地球人都知道：大反派都在顶楼。我以为你看电影的，皮尔斯。
现在每个人的气色都棒极了！
全体出来，跟着齐莫斯。
都给我让开！
大家会感谢我的！
人人都是评论家。
我摸到的一切都毛茸茸的……赶紧办正事吧。
你的一切都在网上。我连你的真名都知道。是……
没事吧，奥列格？
我回来时最好都布置好。
都还好吗，奥列格？
一切都好美...
看什么都是……紫色的...
我回来之前一切都得就位。
这座城市能给的他全想要，第一个念头居然是那个？
下一号摄影棚里一切都为你备好了。一穿过那扇门，就准备迎战外星基地！我知道你会大杀四方！
