咱们挨家挨户上门服务吧。
走起，伙计们！
走吧，肖恩蒂。
走吧，大伙儿！
行动，士兵们！快跟上！
走吧。回我们的据点就安全了。
士兵们，咱们抢一辆 STAG 运输机。
咱们弄辆车，先搞清楚这是哪儿。
那咱们好好聊聊，然后……
那咱们好好聊聊，然后……
来唱两句，皮尔斯。
来点艾莎的歌，皮尔斯。
再砸一家吧。
把剩下这些也办了。还剩什么？
那希望他不是色盲咯。
希望是这样。
但愿正门没事。
但愿他们也能这么想。
希望这招管用……
希望能看到点抡棍棒的场面……
希望你说得对。
只要找到关闭开关就赶紧离开这儿。
赶紧把这场戏拍完，好离安迪·甄那家伙远远的。
把剩下这些狗娘养的都干掉，今天就收工。
那就把这些姑娘们装上车，赶紧滚出这儿。
让他们以为我在这一带踩点。
先碰头，细节我当面跟你说。
走！
走！所有人都上屋顶！
别玩过了。
咱们别争到底是谁花钱雇谁捅人了。太扯了。重点是这个，博比：行走的末日如今正值巅峰状态。
别让人家久等。
别在这儿逗留！
回头再练吧。我得再打磨打磨技术。
老天保佑这招管用……
给那狗娘养的一枪。
跟咱们的老朋友简打个招呼吧……
把最后几句台词念完，赶紧下这艘破船。
看我能不能引他们注意……
看看屠夫还起得来不。
看看那些横幅是不是阻燃的……
现在看谁来救钢埠！
把他们库存的电脑和零件都运去第三世界国家吧。
咱们分头行动。我去开路，你去收拾那些集装箱。
先在这家边角活儿停一下。赛博帮在这儿改他们的车。
带上了再瞧瞧呗……
那就拿走辛迪加身上能拿的一切。
试试旋转。这招好使。
找一架 STAG 运输机飞过去吧。
人生苦短，指挥官，那样的姑娘可别放过。
就像我常说的，这城里风月业可是大生意。
我说过了，早该小心点。
就像我说的……
比如里面有衬垫吗？
放他的屁！
放屁。是你下令向全城开火的。
想让我们照着剧本演？没门……
放屁，你没少干。我听见那……那玩意了！他说他是强尼·盖特。我看过报纸，他是圣徒的人。
想找我的弟兄们？做梦。
放屁。这摊子是你捅出来的。
就像我妈常说的：燃烧瓶解决一切。
就像把叉子插进插座！
那对他的小命可没帮助。
我喜欢阵容里加了鲨鱼这一项。
就凭他们还想拦住我们。
像这样？这船上有整整一支军队！
比如什么？
就像你说的，这里是钢埠。
说得好像你以前对付过丧尸似的。
听着大块头，我可没见你屁股上插着马尾辫到处跑……
给我听仔细了，蠢货……
听好了。很快会有一艘船靠岸，货柜里装满姑娘；那是晨星帮的新货。我把细节发给你，你去找那艘船的麻烦。
听着小子——我想叫你什么叫什么。你要以为我他妈会有一丁点在——
听好了你这狗娘养的……
听好了你这坨肥嘟嘟的软骨头——
听好了，女士们！想下船，就得钻进那个箱子！
听着你这一坨肥屎。你他妈……
听我说，我还没找到合适的目标。
听着，我信你是因为你跟我女神的关系。这情报关系到你们所有人。
听着，小甜心。我要这里发生之事的详细经过，明白吗。
听着，混蛋，你知道那盘录像带就是狗屁……
听着，我们这是为了他。他也希望这样，对吧？
听着，你最好开口交代。这儿出什么事了？
听着，你打不过杀霸的。
听着：真的很对不起。求你，求你千万别让这事毁了咱俩的关系。这百分之百是选角导演的锅。我发誓。
听从了他们那位睿智又可靠的朋友的金玉良言，两人火速赶往当地舞娘俱乐部，准备迎接一场全面的警方调查。可当他们到达时……
再来一点……
这边有点忙，马上就来！
上面搭把手就更好了。
搭把手？
搭把手呗！
再来点掩体就好了。
差一点就挨上了……
只要他不来烦我，那没问题。
好久不见。我刚加入圣徒那会儿他就在了。
很久了。我第一次成为圣徒时认识他的。
小心！
看看你周围吧，琪娅。搞恐怖袭击是你们的把戏，不是我的。
看看四周。我觉得这帮家伙可没挑三拣四地挑帮派开枪。
瞧瞧这一堆破烂。不干一仗他们绝不会撒手的。
看看咱们为这部片子做的一切。你天生就是干这个的料，却还在这儿跟着我跑。
瞧瞧屠夫这一击有多狠！
瞧瞧那家伙的块头！
瞧瞧这他妈是个什么玩意！
瞧瞧这个，斯蒂尔沃特屠夫找到了今晚的趁手兵器，抡起那根球棒轻松得像个两块钱的菲律宾讨厌鬼。
瞧你入戏的样子，还说起什么习惯不习惯的……
瞧你挺胸抬头的，好像自己多了不起似的。你最好明白，你的任何招数我早有预案。你瞧，你永远没我聪明，但你能做的没有一样我做不了。
瞧你还想动弹……真逗。
快点找……
找别的路上去。
瞧这喷出去多远！拿毛巾来。
像无人机遥控器？谁他妈会这么说？
小心，有狙击手！
长官您瞧。咱俩之间没必要闹得这么僵。
瞧瞧杀霸将军派谁来！
你可以无所谓戴手铐，老子可不吃那套。
听着，我有个报复晨星帮的计划……
听着，我就需要一点自己的时间——…… STAG！
听着，我知道这事进展得没我说的那么顺，但我相信咱们能把盖特拉回来。来我那儿，再给我一次机会，你不会后悔的。
听着，我上次来这儿的时候真嗑高了。只管开，我会想起来的。
来齐莫斯的宫殿吧。这儿有点东西给你看。
听着，别多心，但体育酒吧我不去。
听着，他还为艾莎的事憋着火呢，可没心思掷骰子。
听着，找到盖特就行。我在这儿没事。
听着，你只管过去。我会想出办法的。
听着，只要记得我抓你的时候你有多高兴……
听着，我叫珍妮。对，我知道你在想什么。咱们能直接拍下一场吗？
听着，这事有没有你都照样进行。我以为你或许想掺一脚呢。
这样吧，你干你的，我干我的，行不？
往大了看，难怪晨星帮当初恨死你了。
这边干净了，皮尔斯。
看那虚拟形象的编程，你应该有四个主要能力。剑可以用来劈砍近处的东西，也能掀起一道巨大的冲击波。而作为龙，你有中程距离的喷吐火焰，以及一个快速冲刺用来闪避攻击。
期待复仇。
在我看来软趴趴的。
看来我还是得去偷架飞机。
看来杀霸不是你的头号粉丝啊。
看来马特不想让你在这附近瞎转悠。你得一路杀穿他的防御体系。先解决掉防火墙吧。
看来晨星帮收到信号了。
看来晨星帮收到信号了。
看来 STAG 在咱们前头设了路障。没支援的话，咱们过不去。
像无人机？谁这么讲话？
跟咱们一直见到的那些大块头一个样。克隆人？
看来双方都来这儿补给过弹药。
看样子他可能去了舞娘俱乐部。
看来不只是冲着咱们来的……
跟电视节目里用的音效板长得一个样。
看来已经开始了。
像是克里斯托夫·瓦尔克里那幅《阴郁线》……
看来赛博帮先开了场子。
看样子摔跤手帮可能正在干扰裁判！
看来今晚斯蒂尔沃特屠夫一刻也歇不成。
看来这扇门由连着三个终端的安保网络保护着。按顺序逐个瘫痪掉，应该不成问题。
看来那条船的情报派上用场了。
看来经理今天下班回家了。
看来经理不在。
看来就是这儿了。
外面好像在放灯光秀……
看来这些娘们儿是硬闯过来了！
看来这些家伙有备而来。
看来这东西装了定时引爆程序，时钟正在倒数！你搞定他没？
看来他们不想让我们靠近那间办公室。
看来正门被他们围死了。
看样子他们是从大堂进来的。
看来他们正集中攻击南侧。
看样子他们要派增援了。
看来这玩意存着他们全部移动基地的位置。
看来咱们把他们惹毛了。
看来咱们需要更多枪，有什么主意吗？
看来咱们被外星人和军队两面夹击了。
那咱们就当是尽公民义务了。
看来咱们马上就会知道答案……
看来你把他们清干净了。
大概如此。
洛伦搞过克隆。这个你知道，对吧？
洛伦会为此付出代价的。
洛伦还像条该死的胆小狗一样躲着。
我脑子里有一堆答案。没一个是好的。
我喜欢这份自信……
我喜欢这计划，姐妹……
这次运气可救不了你。
算他们走运，我正好有件趁手的家伙……
幸亏他们把那台电脑打包好了。
疯狂绞肉机？所以轧死一堆人八成是他的爱好。
疯狂绞肉机？我需要担心他会把我装在箱子里寄回来吗？
疯狂绞肉机？那准是个火冒三丈的摔跤手帮成员。
疯狂绞肉机？他是不是有啥愤怒管理问题？
回家吧。咱们能想出更好的计划。
去楼梯那边。咱们再找一部。
打准点，亲爱的。
别浪费机会。
快点！
麻利点。
把盖特找回来，就算你将功补过了。
给我争口气，肖恩蒂。
确保我回来时一切就绪。
到公寓之前别让他出声。
确保是个好东西，行吗？
让圣徒跟这船一起沉了吧！
确保我回来时欢迎仪式一切就绪。
千万别迟到。
务必拍到我的好看侧面。
让他们少花点时间。
这次就给小队省点事吧。
我觉得有道理。
这让你不禁琢磨她还在忙活别的什么……
已经让我感觉好多了……
姐们儿你可真是演技派。那个疯批眼神拿捏得死死的……
哥们儿，我不想听。
完了，肖恩蒂要是知道错过了你准得郁闷死……
哥们儿，别杀这些娘们儿。
哥们儿，闭嘴吧你……
哥们儿，真够绝情的。
哥们儿，这他妈太不公平了。
哥们儿，我被晨星帮那帮娘们儿关了那么久，我哪知道啊？
哥们儿，咱们得换个地方了。那个工作室的方案压根行不通。
哥们儿，咱们刚把这地方弄得像模像样。
哥们儿，咱们这回麻烦大了。
哥们儿，你可真上心啊……
我操，玛莎·华盛顿。
吉祥物！它们正在服装店集结！这……这就是它们繁殖同类的方式！大促销结束前你得守住那家店！
戴面具？
面具？那又怎样？
阴暗犯罪组织的主谋？准在顶楼。
又是马特？
马特又在玩游戏了，对吧？
也许我该试试这些燃烧瓶。
也许我该先想清楚。
姐们儿，也许我该听你的……
也许我该再多琢磨琢磨……
不然我就把你扔禁闭室里不管了。
也许有一点吧。
也许因为它还插着电？
也许他下次该迟到。
也许是外星人的母星？
也许这不是我最好的主意。
也许你该开一家自己的圣徒星球连锁店。
也许更扎眼一点的东西效果更好。
也许这些姑娘不会想杀咱们。
也许这些舞娘不会朝我开枪。
也许他们觉得，与其等着被咱们的选手切成碎片，不如跳下去死个痛快。
也许他们想家了。
也许他们走了。
也许这是后备油库。
也许这主意不怎么样……
也许三个就够了？
也许咱们该去医务室……
也许咱们该顺路去一趟。
也许你和乔什·伯克的自我感觉一样膨胀。
也许你该给她买件合身的戏服……
也许你该少碰点那些玩意……
也许你早该在袭击军火库之前好好想想。
也许你该自己开一家圣徒星球。
也许你入错行了。
也许你自己也只是个业余选手。
也许吧。
也许吧。但至少我会战至最后，这一点可比你强多了。
也许……
也许……等等，奥列格，我有个电话进来了。
也许？
雷诺兹市长，能汇报任务圆满完成，在下荣幸之至。
市长？我什么时候定的这个会？
是我。
我？
我？才不呢。
我？我没事。保证。
我？我一点不担心。这是我最后一趟任务了，干掉杀霸将军之后，我就搬去斐济，开着我的新船出海……船名叫"锦绣前程"。
什么意思？我光管往前撞？
说明某处有个控制装置。找到它。
有条不紊。克制……直到艾莎死了，一切都变了。
先碰头，是个惊喜。
餐厅见……
见圣徒去了。
也许是杀霸雇的佣兵？
这算是给我的圣诞礼物了……
操……
还不如直接叫他滚蛋呢。
又要开店又要兼顾其他事务，怕是够呛……
也许能让她别想那么多。
最好重新考虑一下。一架预警机正飞过来，还带着一票人马。
也许该把这架飞机换掉了……
军——什么？不，我说的是安迪·甄。
马特·米勒在喇叭里喊话呢……你知道的，他就爱听自己的声音。
你在上面的时候，顺便清理一下屋顶？
能给我讲讲怎么回事吗？
麻烦外头安静点行吗？
介意告诉我为什么放行吗？
放尊重点。我是你的上级军官。
我的代号是"茶杯"。
上面有加特林！
顶上有加特林！
加特林！
加特林。操。
成了，宝贝！好，现在你火力全开冲上山头。
想我了没？
想他们了？
我跟你说，这可是白白错失的机会。
嗯哼，我就知道你会这么说。
唔…… STAG……！
敌方移动基地中弹！我要我们的战机升空！
燃烧瓶，认识一下横幅。横幅，这是燃烧瓶。
燃烧瓶配挂毯。绝配……
这钱花得值。真想亲赛勒斯一口，谢谢他把这玩意送给我。我都有点舍不得毁掉它了。
广告都备好了？
给那坦克多来点反装甲火力！我要他们死！
给咱们的选手更多奖励！
更多突发新闻。鲜血染红了钢埠的水域，两艘船在几分钟内相继失控，造成驾驶员、其他船只乘客以及附近码头游客死亡。这是一场搞砸了的船只特技表演……还是死神正在抚平设计中的一道褶皱？我是简·瓦尔德拉玛，为您带来突发新闻报道。
生意越多，钱越多。
又有一批人马空降下来了！
那边的电梯更多。
还添坟头？你需要一个好装潢师的电话吗？
有更多直升机可打。
更多猎手正在赶来！
更多猎手！
更多猎手！这位选手会去争取奖金吗？
观众席又空投来更多爱意。
今天是多进钱还是多收服务器？
又来一帮混蛋？我可没工夫耗着！
更多那种高科技战机！
更多那种网络节点？
又来飞机了？我猜这不是什么好事……
南边有更多狙击手！
北边又开来更多坦克！
还要更多？
还有更多要放出去。去办吧。
屋顶又降落了一批部队。
又来增援？我操……
咱们拖得越久，晨星帮扑得越凶。
晨星帮哪儿也去不了。暂时。
晨星帮向来护他们的货。不是新鲜事。
晨星帮走到哪儿都撞见圣徒。
晨星帮毫无胜算。
晨星帮提出把姑娘们买回去。
这破地方是晨星帮的？
这地方归晨星帮管？
我看晨星帮不会乐意的。
到时候晨星帮开不出三个街区，就会知道圣徒进城了。
晨星帮？你觉得他们也在找强尼？
晨星帮？！看来我的愿望成真了……
令人印象深刻，金吉。我喜欢这东西的样子。
其实大多数时候我就是随性发挥。
往前走！别浪费时间！
搬家的事全办完了。我们这边没什么问题。
挪到那边去，亲爱的。
快挪！
快点，伙计们！
走吧。不值得。
快动！
快点动起来！跟紧他！
史密斯-琼斯先生现在外出采访了。如果线索值得他花时间，他会来见你。
谋杀时刻就是放火时刻！
屠杀格斗今晚可真是献上了最顶尖的喷血碎骨娱乐大餐啊，博比。
车库里准有出路。
那准是躲进办公室了。
准是他直通外部世界的接入点，他的一切情报都从这儿过……对，那绝对是个陷阱。
能这么谦虚也是种福气啊，皮尔斯。
那就是老古董了。
说实话，我对这事的进展相当满意，伙计。
我——的——名——字——是——杀——霸！
天哪……瞧瞧他……
我的结婚纪念日快到了，需要置办点小玩具，可皮革与蕾丝的好货全被晨星帮包圆了！你得阻止他们！
我朋友介绍我认识的她。
我的弟兄们绝不会白白送死！你完蛋了。
我的朋友们用命换来我杀你的机会！
我的朋友们不会白白牺牲。你的恐怖统治到此为止！
我的天……
这回的清理队可要辛苦了，我真同情他们，扎克。
我的弟兄们花钱买我的图录，然后想卖哪儿卖哪儿，赚个差价。
我喜欢这计划。知道要去哪儿吗？
我的面具。
我赌奥列格赢。
我叫奥列格·基尔洛夫……
我叫薇奥拉·德温特，咱们在飞往钢埠的航班上见过。
我的族人！他们打过来了！
我的族人，他们……他们不会让我们活太久的。
我的个人看法是，她就是个没用的风尘女。不过从专业角度讲，只要信得过，她手里可能有重要情报。
我的计划永远都在奏效！现在我们要……等等，那是什么？
我的神圣私人房间。
我的耻辱今天终结。
我姐姐和我跟他合作过好几次。他知道我们办事有结果。
不——！这不可能！
不，这回轮到我了，姐妹。
光着身子跳伞，千金不换。
自恋够了没？
没事，我来搞定。
不是，宝贝。就是一群想赚快钱的合同工。
不，那时候都是别人来找我。
眼看就要抵达目的地，圣徒们认出这就是他们失散的伙伴，看到他平安无事都很高兴。
这趟需要额外搭把手吗？
需要我做点什么吗？
这回需要我准备什么特别的东西吗？
金吉，细节再多来点。
得赶紧转移！
还得再装更多这种东西。
必须赶在他们把整个地方拆光之前拦住他们。
得给这群人减减员！
我需要你对薇奥拉·德温特的看法。
观众也不会。
这不是坏事。
真是无时无刻不精彩……
混蛋从来不缺。
我从来就不擅长搞营销。
好得不能再好。可比 STAG 强多了。
我从来看不上这种自我炒作。
杀回巅峰从来都不轻松。信我没错。
没想到圣徒还这么讲道德。
我可没说过我会。
以前从没见过克隆人？
碰上丧尸千万别分头行动。
永远。别再。提这事。
别管他们，先找盖特。
没什么。
没什么。怪我多嘴。
新计划，跟我来！
清单上下一项是？
下次这事我派皮尔斯去。
下次派对老子来办。
下次我要带降落伞……
下次我来背这些姑娘……
下次我派别人去……
下次这种事提前吱一声呗……
下次从小场面开始，Z哥。
下次就不会这么轻松了。
下次可没这么容易了。
下次再有这种东西，早点给我。
下次你来揍他。特别解压。
下次你该多给点小费。
下次，先讲这个理由。
清单下一项，马特·米勒女朋友家……
今天正适合干这个。
干得漂亮！
好身手。
你可算来了，奥列格。
你可算来了。
打得漂亮，亲爱的。
打得好。
他们的货色不错。
看到大块头玩得开心真好。
想得美，赛勒斯。我还是要杀了你。
风景不错。不过我更喜欢真的。
干得不错。
干得好，金吉。
干得好，金吉。现在把他好好激怒。
干得好，金吉。现在把他激起来。
干得好，皮尔斯。你还真挺会卖东西的。
漂亮！
不错，金吉。
不错。
漂亮，奎拉娜！
晚安晚安。
噩梦？你连我前十都排不进。
我才没有，你不过是动嘴皮子装出一副够格的样子！
不，我——闭嘴。
没有异议……在这点上……
没什么大不了。咱们再找别的路上去……
那必须的！
必须的。
毫无疑问。为了取悦粉丝，元气博士已经下令把第二轮的难度调高了！
毫无疑问……
毫无疑问……希望皮尔斯腾得出地方放这玩意。
别怕，肖恩蒂！我来救你了！
下次别选有加油站的路了。
不急。他给我留了武器，我挺好。
不急。咱们今天一整天都得耗在这上面。
不，不会的。元气博士可能亲自去追杀他们！
可不是嘛。这帮小混混不知道新赛博朋克早是上个十年的老古董了？
我不会再躲避我唯一的真爱和她的理想了。请允许我和肖恩蒂在一起，我发誓她的敌人……就是我的敌人。
火焰陷阱一点面子都不给！
今晚无论谁赢，总有人的美梦破灭、内出血带回家。观众对这场杀戮意犹未尽，说实话，扎克，我也是……
没关系。我能应付。
别跑了，洛伦！
别再搞陷阱了，吉米。
不许再有炮台，不许再轰我的人。
不用解释，照做就是。
不用猜了。我亲眼在街上见过这位大明星，跟你说吧，圣徒所到之处，没有一样东西是安全的。
我没有异议。
无意冒犯，可就凭我的 DNA，他们要你的干嘛？
没人扛得住再来那么几下。
没人能在我的城市撒野！
这事谁都不痛快，皮尔斯。
谁也别想炸我的码头……我的炸弹。
用不了多久就没人认得他了。
就算那家伙脑子打出个洞也没人会发现……
没问题，雷诺兹先生。STAG 送来的正是我需要的。
没问题。你找到什么好东西了吗？
没问题。不过没第三个人的话，总觉得差点意思……
没问题。回头咱们再来收拾他们。
没问题……我会……瞄准中间那个……
这边没问题，市长先生。快好了。
这儿可没地方玩踢沙包，不过要是能找个灯泡……
心智正常的人都不会。
废话。
可不是嘛……
这附近最不缺的就是一身腱子肉的怪物。
这附近没有盖特的踪影……
不，长官，那是顶级货。
任何类固醇都造不出那样的体格。
子弹这东西，永远不嫌多。
没那回事。
不用了，谢谢。
这不是威胁。是承诺。等我收拾完你，你的小情人都认不出你的尸体。
