怒虎打造了一条绝佳赛道！元气杯第七届完美之选！
然后像你一样在日本大红大紫？
顺便再制造点小混乱。
咔！漂亮。临场应变接得漂亮，即兴发挥满分。我爱了！
然后像你一样拍广告？想都别想。
还有别忘了皮尔斯。
别忘了锁定我们元气杯第七届下一场赛事的直播！
开直升机对这有什么帮助？
然后把我的大脸贴满从这里到东京的每一块广告牌？还是免了吧。
然后他就突然主动联系你了？
他就料不到这一手？
顶替他出场的摔跤手帮来了！
断流器进场了...
大块头来了！
详情由我们自己的塔米·托利弗带来。塔米，今天的选手有什么看点？
这怎么就成了坏事？
万一他不在呢？
万一他醒了呢？
要是他想私下采访哪位姑娘，光砸元气博士的钱包可不够。
万一他又在重温失去艾莎的痛苦呢？
万一降落伞打不开？
万一我们没呢？
你要是不介意的话？
最好别选错。
它对我干了什么？我觉得我……力气好大！
那是真货？
就这么着，魔法消失了。
然后杀掉皮尔斯。
把我晾在这儿？算我看清你了...
让他们付出代价。
偏偏我没带相机...
我的童年刚刚被碾碎了...
现在盖特有麦克风了。真好。
现在一切都变了。我懂那种滋味。
现在上鱼雷...
压轴戏来了。
现在礼物在地图上有标记了！
然后现在你得上门推销目录册了。挺惨的，兄弟。
当然，圣徒的老大、元气杯第七届目前的冠军，也会亲自陪同。
还有一个是给我自己的...
我们的选手对这个结果肯定满意！
然后把我脑子泡坏？当然不。怎么了？
然后替你剧透？没门，这事你得自己想明白。
还得加装安保设施，防止赛博帮干扰信号。
于是圣徒们开始了在"法律边缘"的坚守。为了撑到那位胆大的盟友赶来从警察手里救下他们，他们朝着压过来的大群敌人开火。危险至极，但他们找到了坚持的勇气。他们从未对朋友失去信心。
我们的冒险就此展开...
偶尔还搞搞政变。那可赚翻了，扎克。可惜大多进了律师的口袋。
这怎么不先说？
这就成了。
比赛结束！
所以我才随身带枪。
这触发了礼物！
那样会很……糟？
完事儿收工。
这正是杀霸能用来获胜的弱点。
性感小猫毛线风暴到此结束！
还没完呢，博比。终极目标是抓住那只老鼠。做到了，选手将高分到手。
圣徒的老大在这条赛道上可真是豁出去了。让人不禁好奇他们平时是不是也这么开车。
观众往场内扔了一些武器。
最精彩的部分来了……她靠鲨鱼出没的水域威胁来管住手下的虾兵蟹将。所以，踏入怒虎丛林的都给我小心！
那发射器的位置呢？
那第二部分呢？
他们的房产中介也会到场，对吧？
他们的房产中介会去那儿吧？
还有给部队的便携炸药包。到了研发部，有两个项目要你签字批准。
好戏还在后头，博比。又一场毛线与杀戮齐飞的赛事。
冲线了！
他们还在来。他们这么想要什么？
他们能接受？
这能帮到你？
他就这么报答你？
这更显眼了，皮尔斯？
这玩意能拦住盖特？
这对我们有什么用？
那些大管子就只是欢乐滑梯，对吧？
而那些载具会失控伤人，害死驾驶员。
三。下一步？
他一说跳我们就跳？
然后我们把它砸场子。
多么精彩的比赛！详情由我们前方的街头记者塔米·托利弗带来。塔米？
那我们在等什么结果？
这鬼东西会把我怎样？我觉得……我觉得我能单挑全世界！
那是什么？
那具体在哪儿？
强尼在哪？
顺便在那儿给你生命里特别的那个TA挑一套皮装。本次报道到此结束，元气杯第七届更多精彩稍后回来！
那会是谁？
那凭什么信她？
还绰绰有余。
还在操心晨星帮的事。
这你做不到？
你就不能开打前想起来？
你知道那地方在哪？
你觉得他会去那儿购物？
你觉得你就是那块料？你连腕锁和挂锁都分不清。
而你说对了！
你是……？
这事你现在才提？
你还抠门到不肯给她买件合身的演出服……
你呢？
然后……没别的了？
所以呢？我这人不伺候傻子。
所以呢？你们想出什么了？
死神安吉尔重生了！
安吉尔吓不倒我。我知道他会退缩！
这场比赛赢的不是安吉尔……是我。
安吉尔，在那儿等我，兄弟。我来了……撑住...
安吉尔，小心榴弹发射器。
安吉尔，当心背后，亲爱的！
安吉尔，我跟杀霸那场硬仗，你有什么指点？
安吉尔，准备好上场了吗？
安吉尔，看见榴弹发射器没？
安吉尔……你是打算继续干坐着等杀霸来收拾你，还是做点什么？
安吉尔……你就打算干坐着等杀霸来收拾你？
又一辆装甲车！
又发现一个赛博帮。
又一台断流器...
再装一两个集装箱就齐了。
杀霸又一记重击！
又是一次教科书般的稳定射击。
又是一把加特林？！
选手又奉上一波精彩操作。
下面还有一伙人。
杀霸又失手了！
附近还有一栋网络大楼。
又倒下一个！
又一个！你得……
又一个，在这儿……小心！
又要开派对了？
又一个路障。
又一个路障。你动手拆，我们先撤到后面。
回头再跑一趟，生意就该上正轨了。
又一个目标倒下。
又一批猎手出现在地图上！
随时都行，弟兄们等着呢。
知道我们面对的是什么人吗？他们的技术……不容小觑。
知道怎么凑个几百条枪吗？
薇奥拉，知道他们想要什么吗？
有主意吗？
能保证不再发生吗？
还有什么惊喜？摔跤手帮抛接电锯？
有洛伦的消息吗？
里头还有别的地契？
有什么问题吗？
有进展吗？
有我听说过的节目吗？
还有人没撤吗？
当年春假一起玩的还有住这附近的吗？
有人在吗？
经历过那种事，谁都会考虑退休的。
有什么我能帮你准备的吗？
还有什么是我压根不懂的？
为了粉丝做什么都行吧。
对我来说，不会动的就等于死透了。
能让我更深挖进赛博帮网络的东西都是好东西。
大战之前还有什么需要的？
随时。
随你喜欢，就是别落下我。
总之，他现在死了。
看来没有。
这些警卫全是为了伯克？这也叫"过度杀伤"吧？
这些真会送到对的人手里？
这些是正式员工？
他们分成更高？
那些是装甲车？！
那些横幅是搞笑的吗？呸。几个燃烧瓶就能解决。
里面有人吗？
我们到底有没有打疼他们？
我们是不是信号不好？
我们状态还好吗？
又玩钱？
现在准备好了吗？
我们要关停它？
确定伯克会在公关中心？
我们这是……即兴发挥……
你认真的？！替补？！
你确定广告投放给了对的人？
你疯了吗？他可是导演！
你傻了吗？那只会让问题更糟。
你还好吗，Moto？
您还好吗，指挥官？
你来真的？
你他妈嗑药了？你看见有多远了吗？
你他妈在逗我？又来？！
你他妈在逗我？！
这能收到数据吗？
还能再来几下？
你疯了？
你逗我呢？我绝不会让我姑娘出事……等等，那是什么……
你逗我呢？你那条疯讨厌鬼干的好事！
你逗我呢？！
你开玩笑吧？
你开玩笑吧？这种东西可不能乱丢。当然要拿走！
准备好迎接最后的测试了吗？
准备好见市长了吗？
准备好像个成年人一样谈了吗？
你认真的！？我们不是"接近"死亡，是要被炸上天！
你认真的？！
你耍我呢吧？
你还能打吗，安吉尔？
你确定那是真货？
你确定这些是遥控无人机？它们飞得也太好了...
你确定这司机靠谱？
你确定这是晨星帮？
扎克，你确定那是起鸡皮疙瘩？
肖恩蒂，你确定要这么干。
你确定？让你来挑。电子乐怎么样？
你确定？要不给你来袋甜甜圈？
你现在开始用第三人称称呼自己了？认真的？
你是经理？
你想开车？
你愿意见一面吗？
我、我们开拍了吗……
你……你冲我哼哼？
区域已清空！
你们这些家伙不是应该受过……训练吗？
你还没到吗？
作为市长，我命令你赢下这场。
作为夜刃的头号死敌，我们"演"一场绑架。
作为前零号病人，这话我没想到会从你嘴里说出来。
事实上，是的。
只要他去，我就乐意碰面。
只要好用就行。
只要她不脱离现实，我们就没事。
只要能帮上忙就行。
只要你不把我交给那个畜生就行！他袭击了我们附近几个弟兄，我们正在追他。现在我能走了吗？
难道要慢慢来？
跟你对自己的黑客技术一样有把握。
作为元气杯第七届的第二场赛事，我想不出他有什么理由不兴奋，扎克。性感小猫真搞出了一场好戏。
他们理应如此。
遵命，无所畏惧的领袖。
说好话外加抛媚眼？
他那种混蛋向来如此。
至少撑到下次开拍。
至少我不恐高...
至少这次我有坦克。
至少我不会打光弹药。
至少奥列格玩得开心。
至少火还能伤到他们。
至少他没把我们俩一起炸上天。走，去找那艘船。
至少还有一个。
至少这儿备货充足。
至少听起来不会要我的命。
至少你还在里面。
曾经你也一样，薇奥拉。
就在那一刻，他们还不知道大楼正被包围。
在STAG公关中心。快点。
在健身房，训练。
到这份上，金吉，你说什么我都信。
照这速度，电工都得进我工资单了。
好姑娘...
攻击大企业，张口闭口为了孩子……这家伙听着像个蹩脚政客。
各位乘客，我是你们的新机长……最新航线将降落在斯蒂尔沃特。
注意：我不在温泉关号上，任何长得像我的人都是冒牌货。
已授权见到坦普尔指挥官就地击毙。该死，我要他死！
贪婪之旅？
哇哦，看见那玩意没！
沦落到这步田地还这么爱发号施令。
"自带武器之夜"向来是屠杀格斗的保留节目！
宝贝，在这座城市，人人都是"对的人"。
宝贝，你就管开车。
宝贝，这一切很快就结束了。
马上回来，亲爱的。
回飞机上。我们去找杀霸算账。
趁我还没动手，滚远点。
退后，别让他们跑了。
回去杀外星人？
回直升机上。我们去找杀霸算账。
回直升机。现在就做个了断。
烂艺术就该这待遇。
信号不好？
坏主意。坏主意。坏主意。
计划不妙！计划不妙！
计划不妙，计划不妙...
来得不是时候，吉米。
真硬汉。挨了一枪托打在膝盖上还继续走...
呸，你根本没真陷入危险。拿到你想要的了吗？
呸。
呸。他们根本不值一提。
有种。我喜欢。
这东西要是被反用来对付我们就糟了。
小心别磕着人偶的边角。
小心别磕着什么？
小心，他们有喷火器！
这些玩意别开这么快就好打了。
直接杀了他更省事。
说句公道话，谁用不上我的服务？
停火！我是指挥官！
注意地面上圣徒的一切动向。
准备好，肖恩蒂。电梯密码我马上拿到。
马上到！
马上到。
5分钟后到。
被打败？他可是把我们他妈的直升机都撞了。
因为那样就能挡住坦克似的...
因为辛迪加必须烧成灰。
因为我们瞄的就是他们。
因为我们应该谈谈。
因为我们还没死。开稳点。
因为像他那种人开口约见，最好别让人家久等。
因为你……执着于挖情报。
以前来过这儿？
其实早就准备好了。
忙着背台词，没顾上细想。
等这一刻很久了。
等了一整天。
就等你了。你确定能驾驭那玩意？
开打之前，我得先夺回我的荣誉。
出发之前……
要饭的哪能挑三拣四，亲爱的。
开始下载。
开始上传。
在吧台后面！
在吧台后面！皮尔斯倒下了！
被姑娘们开枪打中，这滋味忘不了。
相信我，我在。多谢这个机会。欠你一次。
在你下方，皮尔斯！
史上。最强。玩具。
估计我也好闻不到哪去。
我打赌他知道怎么解除这地方的武装。
那个记者肯定知道。去问问。
我赌控制区里有什么东西在维持这地方运转。干掉它，船就该爆了。
我赌他们全躲办公室里。
最好是条好计划。
最好快点收尾。
最好值得。
最好是。
最好用燃烧瓶把这些烧了。
最好快点抢那个礼物...
想弄清状况，最好留个活口。
最好退后！
肖恩蒂，手指头最好动快点。
最好别打偏。
最好多放几个炸药包...
总比被恨强。
总比拿脸接子弹强。
比预想的好？
要不干脆我来试试。
好多了，计划全盘想好了。
真他妈"惊喜"...
毫不意外，他又搞砸了。
比我想的还大。
我这辈子见过最大的包裹...
有史以来最烧钱的废物。
中了！
宾果。
有点狠。
这儿有点挤了...
说得有点轻了吧？
贱人，我要废了你。
贱人，说这话你会后悔的...
贱人们总是嫉妒Z哥。
吧啦吧啦书呆子话吧啦吧啦。
吧啦吧啦子弹吧啦吧啦，我刚从一架他妈的飞机里穿过来。
破车门从里面反锁了。
搞什么鬼！
见鬼，奥列格！
搞什么鬼。
搞什么鬼...
破炮台。
船这种玩具可真危险。
博比，你是说你愿意在早上开车上班的路上，放这场比赛的录音听？
博比，下面这里是大混乱加偷窃狂的混合现场。不过大部分捅人事件，似乎都是为了抢那些给气球加热的喷火器。
见鬼
炸弹投——喂——！
老大！
老大！老大，你得帮我一把。
老大！老大，你看见了吗？弟兄们汇报说这些人满城都是。
老大！我在盖特这儿。我们在马加拉奇桥上，军队正在攻击我们。你得快点！
老大，我在回去的路上。你会爱死我们的新玩具的。
老大，有人在门外往下跳人！
老大，有敌人来袭！
老大，你最好找架直升机。干掉那玩意全指望你了...
老大，你得救我出去。他跟我求了六次婚了！
老大，你看见了吗？
老大？可算来了。
新手失误了...
烤——咳，该死的薇奥拉，快点！
砍断缆绳……现在！
把这玩意弄松！我得赶在他前面到底部！
砍断那些缆绳，我要压扁那坨烂屎！
休息时间结束！
休息时间结束了？
突发新闻。瘾君子和流浪汉们的"纸箱之家"惨遭粉碎，一支准军事部队突袭了落日公园。市长办公室已召开新闻发布会，解释采取极端手段的目的。这对钢埠意味着什么……我们不得而知。简·瓦尔德拉玛特别流浪汉报道。
砖头加灰浆，宝贝，这儿房产便宜。
砖头？认真的？
放马过来！
想带谁就带谁。
这就叫增援了？走着瞧。
兄弟，我要揍。扁。你。
巨兽能点着？
把那混蛋捆结实了。
老兄我要爆了你的头——
拜拜咯。
子弹？无所谓，我刚从一架移动的飞机里俯冲过来...
伯特·雷诺兹肯定会因此爱死我。
可我没……
但我确实需要知道...
但我就是想去那儿。
可我没说错！
但我不会当他的狗。
不过杀这些……丧尸呢。有什么计划？
但他会答应跟我打？
可你是怎么……？哦，我懂了。
可我要是杀了他，就用不着那把椅子了。
可他要是真在里面，椅子我们还拿吗？
可他要还在为艾莎的事憋着火，说不定会去报仇。
但对粉丝来说精彩不减。
不过这种"不伦理"载具，只有性感小猫毛线风暴才坐得到。除了元气杯第七届，博比你平时最爱怎么出行？
但我们的英雄们没时间恐慌。
但这不代表她可以被信任，对吧？
但不伦理目标恰恰是大家通常都躲开的，博比。
可惜小费本可以更多。
可座位总得垫了点什么吧？不会就是他妈的硬邦邦的金属吧？
但这位街头巨星可没打算让杀霸好过。这两位世界级巨人的对决，似乎不止是争谁是山巅之王那么简单。
但我们用尽全力，也无法用区区蜜蜂平息这个饱受折磨的男人心中的怒火。
但等等，他已经杀回场内了！
但最终总能锁定的，对吧？
可万一出什么故障，直升机坠毁了怎么办？
可你能把它们关掉，对吧？
但这台可不能跳着玩。
不过你确实说到点子上了...
不过你气色真好。
可你算不上怪物……基本算不上。
但你，杰基，你……
可是……
可是……我本来应该……
可是……哦等等，成了。
可是……这不在剧本上。
我一个人？那你呢？
拜拜...
再见咯！
拜拜，丑八怪！
拜……我刚说到哪了？
走吧齐莫斯。该去救场了。
来啊，你们这群废物。
来啊，打我啊！
得了吧。她不会那么干的。
卡！
卡！刚才那算什么，杰迈玛？！小孩都能跳过去！残疾小孩都行！纯属瞎来！
打给皮尔斯，跟他说清楚。
打给皮尔斯，告诉他出事了。
叫我赛勒斯就行。
叫我"天降救兵"吧，刚有个能搅黄他们行动的好东西落到我手里。
托人调来一架直升机。用上它，你升空后我再解释。
召唤盟友们拿起武器，我带着解决问题的方案与他们会合……
打电话来报个平安，齐莫斯。
冷静点，亲爱的。等放倒了STAG就用不着他了。
放轻松，姑娘...
我能问问为什么吗？
能搭把手吗？
这事我能晚点再答吗？
我能推吗？
我能从这么高的地方用它吗？
永远指望得上你。
他能降落那台断流器吗...
圣徒能帮帮我们吗？我们没交保护费，晨星帮要来砸店了！必有重谢！
能回到"联邦探员"那个话题上吗？
我们直接走过去行不行？
现在能走了吗？
死掉的东西你还怎么杀？
你能打吗，安吉尔？
你能打吗？
你能找到其他反对辛迪加的人吗？
我就不能砸了这些破墓碑吗？
就不能来一两支援手吗？
就不能有件事按计划来吗？
这种错误可犯不起。
这点我认了，没法反驳。
真不敢相信你会问这个。
不敢相信你在亲身经历丧尸入侵？
他就不能开快点？
现在想瞒也瞒不住了，对吧？
不能在这耗一整天，金吉。
自毁停不下来，但门打开了！
这地方不能久留...
这家伙就不能开快点？
这家伙就不能开快点？
这玩意就不能再快点？
这事不能等等吗，吉米？我忙着呢。
我们不能直接开枪吗？
我们就不能直接把椅子搬走？
你不能晚点再打来吗，奥列格？
你的屁股就不能挪快点？
你就不能加把劲吗，亲爱的？
炮手姐……是你吗……
抓住个什么……？
车子现在有型了，该轮到我们了。去圣徒星球。
要不你来开？
皮尔斯，这事怎么解释？
上面小心点，我看见直升机飞进来了。
小心，别离面包车太远。
小心，延迟高峰会把人颠来颠去。
小心，有狙击手！
目录册？有点夸张了吧。
目录册？那好像有点……高大上。
目录册？你这生意搞得跟百货公司似的？
接住这个，混蛋。
因为我在朝他们开枪...
因为那太荒唐了。
