这里头总有一个管点用……
快你一步。
一个终端瘫痪了。
有一件事是肯定的，晨星帮收到信号了。
大概是拳台上挨的打太多了吧。
一……
只有疯子才会那么干。
只有我和我的人能关掉这台发电机。我带大家穿过这里……
只有一种办法可以弄清楚。
只有一种办法可以弄清楚……我们得登上那艘驳船。
只带重要的东西。
只挑最好的……
只有下注的人才知道内幕，不过这场赌局大概能解释上一场比赛后，街上为什么刮下来七个跳楼的人，扎克。
只有两个？
前进。
噢噢，我知道！
噢，这才叫事儿！
噢噢我真爱这些……
噢噢。
哎哟！
哎哟，不好意思。我重新装一个……
哎呀。
或者我猜错了……
或者我直接去夜店逛逛……
或者是男人。
或者是女人，如果你好这口的话……
或者被喂了鲨鱼。
或者干脆找个正经屋顶。
或者只是满嘴跑火车外加运气好。
或者咱们假设地面上有野生熊猫猎手开枪。
或者我还是继续开坦克吧……
或者搞点副业赚外快？
或者不！
或者不……研发部在这边……
或者端着枪一路杀进去，两种我都行。
或者我们冲进去把椅子抢了……
或者你就在这儿放我下来。
或者你可以继续杀掉所有攻击我们的东西。那总能让我宽心。
或者你可以试试照我对上一个的办法来。行不？
或者——跟紧我的思路——我们杀了他。
别的节目？比如什么？
嗷！
嗷！这一下我在上面都感觉到了，扎克。
咱们的公关部门能处理这个，对吧？
咱们的观众也盼着如此！
咱们的皮尔斯这计划看来是打了个全垒打……
咱们的选手当然没辜负期望，扎克。
咱们的选手也有过更风光的日子。
咱们的据点应该安全。
客人们要到了。派对小礼物都备好了吗？
我们的侦察小队就是在这儿被拦下的。所以他们才没能回去。
让开！
滚出老子的路！
在那边。我看见皮尔斯了。
在那边。你们何不去拍张照。
破解这些门，咱们继续前进。
收摊了皮尔斯，咱们出发。
降落伞真是伟大的发明，扎克。
降落伞被高估了……
跳伞进场……有何不可。
砸场子时间到。
派对时间，姐们儿。
真可悲……
耐心点，金吉。我还有活儿没干完。
耐心……
专心点伯克。你正被绑架着呢。
出来混迟早要还的。
人们看的是胸，不是招牌名。
人是会变的……相信我。
有些人为了当混蛋真是无所不用其极。
人们收集的破玩意真够怪的……赶紧离开这儿吧，我现在特想开枪打点什么。
真明星亲自下场营销，人们能疯掉。
我告诉你，人们爱死圣徒了。
人们该开始逃命了……
大家以为我们炸了地标建筑。我觉得没那么容易。
想隐藏身份又想制造恐慌的人？当然有。
想戴上面具随机袭击的人？有，我说的是要多少有多少。
这一轮大家有的聊了。
完美的枪法。
完美！听着，你过来，我把计划讲给你。
完美！现在他们可以朝你开火，而你杀不光他们了。我说过我要的是戏剧张力。你离死亡越近，对电影越有利！
完美！我们正好用得上！
完美，奎拉娜！
完美。我刚给你和市长约了个会面。
完美……坦克。
完美……搬运这些家伙的计划呢？
也许杀霸正在看监控画面。
也许有一点吧。她也许古怪，但至少还清醒。
也许眼下是。走着瞧。
也许装个备用系统？
也许那个按钮……
也许这些姑娘不会朝我们开枪。
也许他们想要回他们的坦克。
也许咱们这是在帮这些姑娘们一个忙。
也许你会对他们搜身，检查武器，对吧？
也许吧。但我享受的是踩晨星帮一脚。两者不可兼得。
也许吧。等离开这儿再慢慢查。
当老大的福利。
切身体会。
又加油站？真的假的？
菲利普想过竞选市长吗？
菲利普在城里开了家叫"火药"的枪店。想去逛逛吗？
菲利普跟市长打了多年交道，我想圣徒应该也会喜欢同样的机会。
哲学层面，我会去问奥列格。眼下嘛，我们先做实验。
把那玩意捡起来！
接上我的人，按我说的地点放下。尽量活的，拜托。
挑三拣四。
皮尔斯绝对不会相信这破事。
皮尔斯和盖特需要我。停下来不是选项。
皮尔斯和我这就过去。
皮尔斯干得漂亮。这地方对弟兄们来说再合适不过。
皮尔斯跟你讲了"火药"之行的细节没？
皮尔斯是个歌手。如果他唱艾莎的歌，我们就能安抚强尼心中的野兽，找机会跟他讲道理。
皮尔斯肯定会羡慕死。
皮尔斯要吃醋了。
皮尔斯受伤了！在这儿！
皮尔斯在装车。我去公园那边制造点动静引开注意。
皮尔斯知道要是浪费我时间我会揍他。他的情报靠谱。
皮尔斯应该跟我一起分享这个的。
皮尔斯晚点再慢慢消化这些吧。
皮尔斯说他找到了洛伦的线索。
皮尔斯说买降落伞股票是对的……
皮尔斯这会儿该紧张了。我得抓紧。
皮尔斯会同意我的……
皮尔斯！糟了！在吧台后面！
皮尔斯错过这场肯定要气死。
皮尔斯，我有枪……
皮尔斯，我刚开玩笑的。
皮尔斯，你还没听说过圣徒的时候我就在扔燃烧瓶了。
皮尔斯，薇奥拉……给他们戴上手铐。
皮尔斯，你在给他们小费？！
皮尔斯，没人告诉过你擅闯私地是违法的吗？
皮尔斯，把一切动起来。我已经引开他们注意了。
皮尔斯，给你颗小金星。
皮尔斯，你最好开始唱吧。
皮尔斯，你怎么上去的？我看不出路啊。
皮尔斯，我怎么上去找你？
皮尔斯，装车进展如何？
皮尔斯，是你吗？
皮尔斯，那就是个该死的瓶子……
皮尔斯，只管前进。我们在清扫他们。
皮尔斯，有时候连我都被你折服。
皮尔斯，告诉我你没事！
皮尔斯，告诉我你没事。
皮尔斯，告诉我你们快到了。
皮尔斯，他们朝你派直升机了。
皮尔斯，这招管用。信我。
皮尔斯，该动身了。
皮尔斯，这事听我的。
皮尔斯，向左急转！
皮尔斯，小心背后！
皮尔斯，我们准备好出发了吗？
皮尔斯，这他妈是怎么回事？
皮尔斯，这他妈到底怎么回事？
皮尔斯，这些姑娘哪来的？
皮尔斯，你从哪儿弄来这些姑娘的？
皮尔斯，你没事吧？
皮尔斯，你现在最好已经离得很近了……
皮尔斯，有直升机追你。
皮尔斯，你最好开始解释了。
皮尔斯，你现在得加快速度了。
皮尔斯，你订错这儿的姑娘了。
皮尔斯，准备好动手了吗？
皮尔斯，准备好了没？
皮尔斯，你在吗？
皮尔斯，你该去找洛伦，不是来逛房源的。
皮尔斯，你他妈是个天才。
皮尔斯。放下那棋盘。
皮尔斯……居然真的管用！
皮尔斯……坦克……
皮尔斯……我到底该不该问？
滚开，改天再来抓我们行不行？
滚！
披萨店……我的笔搁哪儿了？好，两个大份意式辣肠是吧？小份？一个小份香肠？笔，笔呢……好，您点的一份中份夏威夷薄底多加凤尾鱼正在路上。还要配份薯条吗？
这地方看着已经顺眼多了……
各就各位！来帮我赢座金像奖！预备——开拍！
各就各位！预备——给爷上！
这里的计划最好靠谱点。
这种计划，你本可以让肖恩蒂在上面撒撒气的。
星球圣徒？我不需要打扮得像个圣徒。我就是圣徒。
炒股赚差价……有什么不可以的。
把整件事说成一场虚假的营销炒作？
请签名，然后放下你们的枪！
求你别唱……
求求告诉我这招管用……
求你告诉我你们不是要炸电站……
请便。我的名字用你们的语言来说是奎拉娜。
拜托。我从来不会错。
拜托。你知道我给你的答复会是什么。
管够。咱们去找安吉尔。
警方接到扰乱治安的报警。看样子他去了舞娘俱乐部。
警察局很近，对吧？
舞娘俱乐部那边报警了。
可怜的孩子。你还以为你有胜算呢。
有可能。我……哦，那可不妙。
电厂发的电？你可真会说……
练练？
不出所料。我马上到。
差不多一样。就是发型更烂一点。
差不多是这样，没错。
我敢说他们能再找到更多。
囚犯都关在禁闭室，对吧？所以我带你们俩去那儿，我们找到肖恩蒂，然后我下令把囚犯转回这儿。
可能是个好主意。
大概因为他们想要我们的命，只管飞。
他们没来也许更好。
八成只是个名字。呃……也许吧……
可能不是最好的主意。
八成是编进电脑里的程序。
差不多该离开街头了。
可能？你不确定？
麻烦。地球经不起任何麻烦。
元气博士肯定乐坏了！
元气博士的节目是吧？
元气博士不会乐意见到这个。
元气博士的专属悲伤熊猫为元气杯专门打造了这场全新赛事，好家伙，可真够呛。
程序得写，系统得调优到最佳性能，供电需求得跟上……
保证你以后不跟我翻这笔账，小甜心。
道具？那它不灵？
防护绝对是件好事。
证明给我看，埃迪……
切。我们当然是。少说笑了。
宣传费太贵。枪好使得多。
趁遥控范围还在，把载具撤回来。
怂包。
把伯克塞进车里，咱们走。
把伯克塞进车里，快走！
子弹打够了，任何东西最后都会停下。
让她接电话。
穿上它，咱们离开这儿！
把我和米勒关一间屋，看看谁先趴下。
戴上手铐。我们快降落了。
戴上面具，安吉尔，咱们可以走了。
把……金库……放下！
捷径？你是说……
快，上那间控制室。
片场安静！预备——升空！
安静！开拍了！
算安静……吧？
悄悄地……？
别装得像从没打过架似的。
那就别去烦她了，皮尔斯。
别抱怨了，大宝宝。
别打扰我……
别他妈再搞了！
别摇晃飞机。
别朝我的朋友开枪！
别打我的坦克。
别再打他们了！
到目前为止好戏连连！
够变态的家伙们，是吧？
真的吗？怎么看出来的？
"调高难度"说对了。
与其让他们过得舒坦，倒不如……我是说……等等，搞什么，等一下Z哥。
反应堆控制室。听守卫们说那儿有多危险来着。
读书是怂包干的事。我怎么出去？
在看怒虎递给我的剧本。
看书？这是逗我呢？快说金吉，我怎么出去？
准备好对付更多外星人了吗？
购物之旅准备就绪。
准备好隆重登场了吗？
准备好砸场子了吗？
准备好终结这个最终关卡了吗？外星人正在入侵，你必须往心灵控制发射塔里上传病毒来阻止它们。你还能开宇宙飞船！快进去出发吧！
准备好摧毁这些机器了吗？
准备好收拾这烂摊子了吗？
准备好回去干活了吗？
准备去下一个点了？
准备好交个新朋友了吗，奥列格？
准备继续了吗？
准备动身了吗？
准备好了吗，金吉？
准备好了吗，奥列格？
准备好了吗，皮尔斯？
准备好了吗，亲爱的？
好了。
真好笑……我本来要说的是：咱们砸了这场派对，干掉晨星帮，把地方留给圣徒。
现实世界也好，这个世界也罢；揍你都一样。
真该来个 80 年代动作英雄的梗。
真不妙……
这可真没让我好受点，伙计。
真觉得这能影响晨星帮的现金流？
真想这么玩是吧？
真的假的，吉米？你说得倒是轻巧。
行了皮尔斯。把这玩意布置好，然后去找洛伦。
真的吗，Z哥？他们表达的方式可真够"特别"的！
真的假的，一架该死的武装直升机？
真的假的，姐们儿……？
真的……那这些按钮是干嘛用的。
真的……？
真的吗？死亡金属？哥特摇滚？放克？
真的吗？需要我们挑明了吗？
真的假的？烈火朋友？
真的吗？林。卡洛斯。艾莎。强尼……你就只会让朋友送死。
真的吗？改天咱们得对对笔记。
真的吗？好啊，虽然那个杀了我朋友的讨厌鬼给的职业建议我很看重……
真的吗？我觉得挺性感的。放荡……但是性感。
真的？！
真让人安心啊，金吉……
选红的，肖恩蒂。
增援出动了。
相对而言。
放松皮尔斯。你今天不会死的。
放松，金吉。只要有枪，我就能搞定。
放松，皮尔斯。包在我们身上。
放心，我们不用火炮。
放松，我们能成。
放心。我去拿代码。
放轻松……
放出深海巨怪！
装填弹药？
记住你是来干活的。
记住你的训练，我们都能活着回去。
提醒我回头给格里芬打个电话……
这事儿完了提醒我拿瓶洗手液。
让我想起了童年。
遥控真是个该死的好主意，金吉。
有报告称圣徒乘卡车出没。找到他们，摧毁那些车辆。
过去几天里，疟疾、黄热病和坏疽的报告接连不断，好几个吉祥物已入院接受治疗。
这趟车开得有点颠。
就现在。
分秒不差。
好极了。
好极了。需要你的时候我打给你。
好极了。回头见。
说得没错，博比。
说得对，博比。今天全世界的元气杯观众都大饱眼福了。
说得对。
对了，我还没给你打电话呢。
对，那这个呢？
对，忘了……
所以呢？
对，我们拿到了。
对。深度。
对。别担心，赛勒斯那玩意在天上待不了多久。
对。我得挂了。
对。动手吧，皮尔斯。
对。皮尔斯，去办。
对。不过我们还需要钢埠这边站我们。开车转转，看看这儿有没有咱们的粉丝。
对。回头再聊。
对。这个嘛。没法反驳。
是吧……那就是说你们还没装好？
是吧……那到底是个什么玩意？
对——哦——哦——哦。
前面的路被堵了。
降落有点颠，但我还活着。
收到。完毕。
"类固醇狂怒"又夺走一名受害者。
类固醇伤身啊，默尔。
路由器那些东西都关了。
路由器……那些东西都关了。
丧尸末世第 17 条守则：待在一起！
跑是跑不掉的。
闭嘴吧，书呆子们！
STAG 和摔跤手帮正在把这座城市撕碎。
STAG 认为圣徒仍在这座顶层公寓。他们打算袭击我们以夺回伯克先生。
STAG 货机在护卫下进入钢埠空域。
STAG 在安保上可不含糊。
STAG 把我压制住了！
STAG 这儿的高科技可真不少。
STAG 的保护眼看就要反过来咬他一口了。
STAG 还在街头维持高压。你得跟他们加快节奏了。
备马出发吗，搭档？
上马？
很遗憾，是的。你问过他为什么吗？
安全是个……相对的概念。
总比你现在满街跑要安全。
更安全？什么叫更安全？
圣徒已进入坦克机库。驾驶员和炮手，各就各位！
圣徒已伪装成坦普尔指挥官渗入温泉关号。见到格杀勿论。
圣徒们，上屋顶！
圣徒，你们已被包围！立即投降！
跟上回一样的路子，对吧？
跟上回一样的计划，对吧？
一样的事。
满意了吗？
拯救地球！
留着对付洛伦和他的爪牙吧。
留着对付洛伦的爪牙吧。
留着对付洛伦吧，同志们。
摄像头拍到出事了。那座纪念碑上到处是炸弹。
再说一遍？
谁说的？
得分。
那情报作废？
算了，后期剪辑能救回来。
剧本写明你是飞行员兼炮手。所以你会开这玩意，对吧？
系好安全带！
以后别想让我再带你去任何地方。
看看他是不是躲在吧台后面！
看看你能不能瘫痪那艘炮艇。
看看你能不能找到点好东西。
看看，这就是我当老好人的下场？
看到为自己挺身而出的感觉了吧？很爽，对不对？
看到不小心行事的下场了吧！
回见！
回见，宝贝。
下一场比赛见，各位！
5 分钟后见。
一会儿见。
到时候见，兄弟。
到那儿见……
后会有期，老大。
瞧，我照你背后呢。
瞧，强尼这就交上朋友了……
瞧，强尼玩得多开心。
瞧，别怀疑你兄弟。
瞧，够简单吧。
瞧，正在熟悉这座城市和这里的人。用不了多久这儿就归我们管了。
瞧，他没事吧。
瞧，我说还有别的电梯吧。
瞧，没那么糟吧。
瞧，没什么好担心的。我罩着……嗯，那是什么？
瞧，那可没被拒绝。
瞧，这就是这地方的美妙之处——它是晨星帮的产业。
瞧，你又来了……
瞧，我们在交流了。
瞧，你又提这茬了。
瞧见没？分头行动——不行。
瞧？你已经开始开修女玩笑了，我就知道你会喜欢上这行的。
眼见英雄们逼近，恶名昭彰的晨星帮马仔弹雨倾泻而下。众人意识到这些喽啰的存在必是朋友下落的线索，留个活口成了他们获得答案的唯一途径。
看来怒虎正努力从其他元气女孩中脱颖而出。而元气杯第七届，主打的就是新奇刺激。
看起来正是我们需要的。
看来他们的储备取之不尽。
看来你有点黑入上瘾了……
路上好像堵了几个人……
发给薇奥拉，让她把飞机准备好。
把你的位置发我，我再考虑去不去。
送他们去上班？
说真的孩子，你听听自己在说什么吗？
说真的孩子，想法烂在肚子里就行。
说真的哥们儿，你要愿意，我能给你找块……窗帘什么的。
说真的，吉米，你需要看医生。
说真的，皮尔斯？你现在应该习惯了。
说真的，这破派对真够了！
说真的，你他妈怎么知道那是什么的？
说真的，新赛博朋克时尚早是三年前的老黄历了。
说真的，剧透什么的我不在乎。
说真的，这守卫也太多了……
说真的，你知道那些直升机多少钱一架吗？
不是吧？呕……
不是吧？我连 401K 都没有……
不是吧？激光枪？
正在架设发射塔……
已有几名吉祥物因坏疽而截肢，扎克。
长毛地毯自有它的用处。
抖掉它！
挨个敲打盘问……总有人知道他们把咱们的兄弟藏在哪。
要不要我们自我介绍一下？
可惜了那架飞机。
肖恩蒂和薇奥拉？咱们该卖门票的。
肖恩蒂联系上你了？
肖恩蒂知道你在干这个吗？
肖恩蒂本来可能会喜欢这个的。
肖恩蒂等——哦不……
肖恩蒂会以为这是我编的。
肖恩蒂你该试试……估计你早试过了。
肖恩蒂！？
肖恩蒂准会跟我们念叨"我早说过吧"。
肖恩蒂在这儿？那我奉陪。
肖恩蒂对盖特这事打击很大。
肖恩蒂，我进来了。拿到电梯代码就打给你。
肖恩蒂，我进来了。找到有电梯代码的家伙我就解锁。
肖恩蒂，我进来了。找到有电梯代码的人我就解锁。
肖恩蒂，我……
肖恩蒂，你收拾完了吗？
肖恩蒂，一切就绪？
肖恩蒂，给我点好消息。
肖恩蒂，你一直瞒着我呢？
肖恩蒂，进展如何？
肖恩蒂，你要是想跟我们一起——
肖恩蒂，是我。我们是来救你的。
肖恩蒂，到微笑杰克跟我碰头。金吉说有情况。
肖恩蒂，你跟着一起来没问题吧？
肖恩蒂，你知道咱们这是在哪儿吗？
肖恩蒂，你一定得试试这个。
肖恩蒂，那破事你得放下。
肖恩蒂，你在逗我吗？肖恩蒂……？
肖恩蒂，你亏大了。
肖恩蒂……
肖恩蒂……我不想催你……
肖恩蒂……
肖恩蒂……？
肖恩蒂……我们他妈的到底在哪儿？
肖恩蒂？
肖恩蒂？你在吗？
她已经有两把了。
她基本不出门，大部分时间盯着那块屏幕。她还没疯真是奇迹。
晨星帮那批货的事她帮了大忙。
她递给你一份剧本？
她倒下了。
她看着伯克先生可是焦头烂额。她还没杀了他真是奇迹。
她火气很大。你得帮我盯着她点。
她看着就像在儿童部买的衣服。
这回她可能真会杀了我们。
她也许倒下了，但还没出局。
她看着还行……
她好像不太高兴，是吧？
她应该开心的，耶洗别，可是……我不确定我能不能……
她整天盯着电脑，从不涉足真实世界。她还没疯真是奇迹。
她带着新来的姑娘和几个弟兄去了城另一头。从另一头打这场拳赛。
她曾是菲利普的门徒……
