那我负责掩护。
那我马上办。
那我也算为民除害了。
那就在屠杀格斗赛上看他倒下时高兴吧。
那就打给薇奥拉，让她去机场等我。我要用她的喷气机。
等查完了再打给我。
那我能杀他吗？老天，告诉我我可以杀了他。
那你得空就过来一趟。
那你就把自己当成特例吧。
那别忘了给她也带一件回去，行吧？
那你最好准备好接招。
那他们凭什么还能在钢埠开车？
那它失控了……
那该让他们醒醒了。
那你该回到地球上了。
那你先躲着，我很快打给你。
那你带路。
那就清场。
那就出发！
那就开始吧……
那就去办公室把它们找出来。
那就给观众来场真正的好戏。
那就直接砸场子。我知道几个可以下手的地方。
那就搞出点动静。
那就继续。
那就走吧。你需要什么？
那就让钢埠见识见识你的姑娘们有多棒。
那就用它。
那就别让那种事发生。
那就别让他们得逞。
那就把那玩意儿搞大点。
那要不这段你当几天老大。
那就还剩最后一个。
那人们就可以把这事儿怪到“类固醇狂暴”头上了。
那就穿上，然后我们他妈赶紧滚出这儿。
那我也是。
那让他们买单。
那他们还真是铁了心要弄死我们。
那开工吧。
那就尽量别弄死他。
那就用它，好让我们赶紧把这玩意儿降落了。
那看着我，我教你怎么办。
那我们最好快点。
那我们就能回家了。
那我们继续往下走。
那我们绝。不能。失败。
那我们该往它上面推点东西。
那我们该开始砸这地方了。
那我们该开卖了。
那我们需要更多枪。有什么推荐？
那我们就换人。不就是为了这种时候才花钱养公关团队的吗？
那就没事了。欢迎加入圣徒。
那我们只能把他们撂倒了。
那我们需要更多枪。有什么推荐？
那他们有屁用？
那我们养公关部门干嘛的？
那他们的律师有屁用？
那是谁叫他们来的？
那你刚才怎么不打过来？
那你提那破洞干嘛？
那你提那个洞干嘛？
那你提那个该死的洞干嘛？
那干嘛打这个电话？
那你他妈跟我说这个干什么？
那他为什么要你死？
那你和观众们肯定都聋了。我觉得这可不是性感小猫设计这条赛道时想的效果。
那你们可以一起排练一场戏。
那你——
在这儿我们能少挨点骂不？
有问题吗？
还有别的能试吗？
四周全是守卫……
又有装甲运兵车来了！
他们还有更多，对吧？
甲板上停着坦克。
泰迪去了……
爆了一个胎。
又一个不道德目标报废了。这可不好。
我的职业生涯完了……
卡车开走了，赛博帮来了。
肯定还有别的路能上去。
他来了……
他在那儿！
就是他。
还有点时间。我尽量拖住他们，但你们得快。
这毫无疑问。
这儿没有盖特的踪迹……
有件事你可以做……
下面可能还有别的路。
这里面肯定有什么我能用的东西。
这里面肯定有好货……
落到下面街上的碎石可真不少，博比。
他们在那儿！放出暴徒！
他们就在那儿。进去搞点事情。
没有谁比得上强尼。后来艾莎死了。从那以后他就……变了。
成了。
刚才好像没有直升……
还会再赛的。现在就下注吧。
再废话就有的受了。
别处肯定还有更多。我们该走了。
不会有问题的。就剩几个集装箱了。
那个失误可是要罚分的。
那儿！他上车了。
那儿！皮尔斯，我们来了！
那儿！那就是游乐场经理！
这上面有赛博帮的人。
有辆车在等你。过去上车。
有一架运输机正在飞过来，还由几架VTOL护航。
这里面藏着一个圣克里斯宾日的笑话，就看你会不会讲……
那地方输出功率很高，所以很难锁定电椅的位置。
这儿水可真多，金吉……
有捷径？
前面又有一个路障！我们必须冲过去！
这玩意儿肯定装得下吧？
肯定有办法把它关掉。
这些电台里总有一个放的是疯狂的网络音乐。
这地方到处是墓碑……
我只差一件事。
到处都是军人！
到处都是军队！
这儿有军队！他们在干什么？
现在放弃可不行。
现在没剩别人了……
在我们称之为人生的这个疯狂错乱的宇宙里，容不下爱情。
里面不会出岔子吧？
我的世界容不下你。去死吧！
根本没有丧尸这种东西。
根本没有……
我为此练得比什么都苦。这一战我非打不可。
没什么比看见一只飞翔的熊猫更壮丽的了。
有一个我玩得挺多的。怎么了？
我只差一件事。在三秒压制游乐场见我。
管够的。咱们进去找安吉尔。
看这位圣徒干活真是令人心旷神怡。
还剩一卡车集装箱。
还有更多要关。
这才是我认识的安吉尔。
船在那儿，对吧？
电椅在那儿！
数据库在那儿。其中一台电脑里就有飞船的代码。
装置在那儿。你拖住他们，我来把它关掉。
电梯在那儿！
博比，比赛又到收尾阶段了！
下一台在那儿。我这就开始关闭它。
船就在那儿。
数量太多，我应付不过来。
他们人太多了！
这一带全是残骸。大概是侦察中队。
那儿，就在那个沙滩派对。
好了，现在舒服多了？
搞定，正在发送厢式车的坐标。
好了，拍完这场戏，我们就赶紧离开这破船。
好了，下次他们再来，迎接他们的就是一身荧光粉的车漆。
好了，这样应该就成了。
好了。这样好多了。
这些全是咱们电影的临时演员？
这些本来就该看着像事故，记得吧？
这群混蛋要把钢埠拆了。
这群混蛋还不放弃。
这帮混蛋往那架飞机里塞够东西了吗？
这些克隆体拦不住我们的任务！
这些板条箱怎么搬不完！
这些细节很重要。
这些也是你的员工？
这种恐吓战术对我没用！
这些姑娘也打算杀我们？
这些人现在就要被运走？
这帮家伙开始松劲了。
这帮家伙就是不放弃。
这帮家伙老是办这种烂派对。
这帮家伙对我们好像比对付巨型盖特克隆体还上心。
这帮家伙本来要把钢埠夷为平地。
这些吉祥物来元气杯都好些年了。这场比赛怎么让他们这么来劲？
这帮王八蛋想把这座城给毁掉。
这些老虎机早就该遭报应了。
这些人不分青红皂白地杀辛迪加和圣徒。这看起来可不只是地盘之争。
这帮混蛋要把钢埠拆了。
这些是你手下的正式员工？
这些坦克坐着可不舒服。
这些玩意儿肯定死沉。
这种事急不来。
这身制服留下的想象空间太大了……
这些丧尸休想占领我的镇子。
他们那架势像是在守什么大人物！
他们休想毁掉我的城市。必要时我们就把他们杀个精光。
他们这儿可没在闹着玩。
现在没人拦得住我了。
他们大部分时候都这样。
差点他妈打中我！
他们永远害怕竞争。尤其是来自齐莫斯的。
他们正往里搬很多箱子。
他们肯定不友好。难道杀霸搬来了救兵？
他们铁了心要毁掉这辆坦克。
他们可不会轻易放弃。
他们肯定正躲着我们。去办公室搜搜。
他们肯定会盯着那个。
他们没上钩。
他们除了我们还攻击别人吗？
他们最好管用，不然皮尔斯撑不住了。
他们还能这么干？
他们长得还真像你……
他们囤得可真足……
它们是一匣一匣装的还是怎么的？
电椅可能被藏在任何地方……我得先三角定位它的确切位置，然后你……
他们腾不出空间机动！
他们看起来可不太热情，是吧？
他们要飞什么喷气机进来？
他们表达感情的方式可真特别……
机库里还有运兵机。咱们可以抢一架。
他们这儿弹药可真多……
他们这上面坦克可真多……
每个基地都有导航信标？那可省事了。
他们把驾驶舱从里面锁上了。
他们手里管够。有什么好担心的？
这种地方他们也有？太好了……
这里面有狙击手！
他们有狙击手！
他们对咱们坦克的武器做了些改进。火力应该更猛。
他们人太多了！我们现在就得走！
他们连辛迪加也打？
他们会用各种程序突破疑难防火墙。
他们源源不断！
照这么打下去，他们回家时都成富翁了！
他们早知道我们要来！
他们把门从里面锁上了。
看着像是清仓甩卖淘来的。
不管怎样，他们爱你。
他们八成花了钱让这些码头免遭查抄。
他们八成把压箱底的都派来了。
他们准是把它切断了。
他们该识相点
他们多半用这些天线架赛博帮的新闻组。留守卫不奇怪。
他们多半是想要我们的签名。继续飞。
他们承诺过开船很安全的！
他们真需要这么多箱子？
这安保也太夸张了。就一个人而已。
他们肯定不会喜欢这个的。
都说延迟杀人。
它们应该会带我们直奔肖恩蒂。我们救她，然后撤离。
他们该排排队。
他们该把那玩意儿印到记事本上。
他们该把这个用在电影里……
他们给所有摔跤手都教开直升机？
我们撞下来的越多，他们扔得越多。
他们真的非常非常想要你的命。
他们补充人手轻而易举。
他们再招人也不愁。
他们替代不了你。
等我回到地球那边的家，他们就该高兴了。
他们会想开的。
这下他们绝对想不到我们要来了……
他们见谁打谁。
那是通向公司记录的后门。一扇门通向武器制造商，能让你升级武器打折。
他们在这上面堵路呢。帮把手。
他们在给这些人装箱运走？
他们打乱了我的注意力。
他们冲着船来了。
他们正在上面卸兵。
他们还在往里运兵？我去他妈的，最好快点搞定……
他们要杀他！
他们要为此付出代价。
他们有苦头吃了。
是他们拦着我们见杀霸！
他们不太友善。杀霸的人？
他们不会的。
他们已经上船了。
盯上你了，皮尔斯。
他们八成是嫉妒。
他们正把坦克开上高速！
用不了多久他们就要进入钢埠空域了。多半是给STAG运新武器新装备。
他们还在动。他们没死，只是……怪怪的。
他们还在试图抓我的族人做实验。
他们要在防火墙那儿困住你。挡住米勒派来的一切，我来送你过去。
他们要杀我们。不然你指望我们怎么办？躺下等死？
过去一小时他们一直在谈这个。网上和电视上全是。
他们把路封了！
他们专门为你调来了一架装着大得要命的雷达天线的飞机。
他们把防暴盾都拿出来了。
他们切断了电梯的供电。
他们给我留了够多的武器。真贴心。
他们做出了选择，我也做出了我的选择。我不能任由他们奴役这座城市。
他们往北边派了一辆坦克！
形势不错，皮尔斯。
时过境迁。
我想我能搞定。我天生就是干这个的料。
我想我搞清楚侦察队出什么事了。这一带全是残骸。
我想我搞清楚侦察中队出什么事了。这一带全是残骸。
这我知道。
我想我可能把他们惹毛了。你应该可以动了，皮尔斯。
我记得两侧那些平台上摆着些大家伙。
觉得他那儿装得下咱们这帮人吗？
以为就这么简单，是吧？
该你了。照我刚才那样设置。
我觉得他们知道我在这里……
你觉得咱们选手还能再应付几头猎杀兽？
觉得这能拉够需求吗？
觉得这够了吗？
觉得够了吗？
觉得这些姑娘们火大吗？
我记得他们说很快就弄完。我们随时都能过去。
估计他们过会儿就该明白了。
我看他们是火了。
我看他们是火了……
这事能不能等等，我正忙着呢？
觉得是这条路吗？
觉得这还能帮上你吗？
觉得这招管用？
走这边吧。
要不要我们出手干预？
我想我们就是她没疯的唯一原因……
我怀疑我们还在挨枪子儿。
你们这群混蛋觉得拦得住我？
接得住这个吗？
再多跑一站，你行吗？
这个你搞得定吗？
这个你能应付吗？还是不行……
能加快点进度吗？
你觉得你能单挑STAG？
能麻烦你叫薇奥拉去机场吗？
能……稍微快点吗？
我看你们把她惹毛了。
我看你早放过几炮了。
我想你可能是对的。
我想你可能把他们惹毛了。
这个我在行。
这位圣徒可绝对不防火！
这位圣徒每个动作都标准！
这位圣徒锁定了道德目标。
这位圣徒三下五除二就清掉了那些靶子。
这位圣徒把那些靶子治得服服帖帖。
这位圣徒办事真利索！
这位圣徒可是个狠角色。
这是墓地？搞这么多墓碑干什么？
这主意糟透了。
这活儿可不像看着那么容易。
这可不是寻常生意。
这可不容易，皮尔斯。
这么搞没戏……
不妙。
看着不妙，对吧？
这可不能怪我，宝贝儿。有伴儿的时候，我喜欢亲眼看看货，懂我意思吧？
电影里演的总是很轻松……
这片区域全是残骸。我们的侦察队……安息吧，同志们。
这可比单身公寓强多了。
最好没搞错，吉米。
最好值这个价。
可别再来军队了……
最好不是先付钱那种。
最好管用，因为现在听着简直荒唐。
最好管用……
这破手机真是——噢糟了，我们还在拍吗？
这肯定不是好事。
这车该调校调校了。找个边角活儿把它弄利索。
你给我准备的这把椅子，坐着舒服吗？
这城里到处是可以收进囊中的产业和楼宇。
这位选手得加倍小心。
这位选手真的开始上手了。
这位选手就是能扛！
这破玩意儿中邪了！
这下结尾不妙。
这看起来不够高端。
这部电梯能送我们去办公室。
到此为止！
我这张脸像自以为是的混蛋吗？
这该死的手机！ILL无线的服务烂透了。
这家伙是来真的。
这家伙是打板球的还是怎么？
这家伙老在镜头前晃。
这家伙比伯克还自恋。
这家伙太老了，不像赛博帮的。
这家伙的架子比我还大……
最好真有要事，奥列格。
这上面有他们全部移动基地的位置。
今天真顺。我们再来一轮，好吗？
这场面直接变成地狱伐木工大战了！
这事必须做成……为了地球。
你起步时也这样？
我是坦普尔指挥官。所有人员见到像我的人和随行圣徒，一律开枪。
我是坦普尔指挥官。所有单位，找到圣徒，消灭他们。
我是坦普尔。甲板上需要支援。
这他妈是趟什么破旅程。
这是个玩笑，对吧？
这算哗变吧？
这是个重要的加油站，对吧？
这地方看着真古怪。为什么这么多墓碑？
我们坐的是坦克没错吧……？
这个装置非常有用。
这是荣誉的问题。我的荣誉。
这绝对是疯了！
这居然管用？！
太神奇了！
这将成为载入史册的表演！
这比普通跳伞带劲多了。
这比看心理医生管用！
这是我和他之间的事。
够近了。
太疯了。
真丢人。
这对我们要不利，对吧？
有好戏看了。
不错，金吉。
鱼雷就是这么干的。
这就是你对爱的定义？
难以置信，杀霸就是接不上“杀戮开关”。
就是现在，各位。破坏领域的两大巨人正为我们献上对决。还有比这更爽的吗？
这地方有点偏。
这就跟我的大一新生宿舍一样……
这简直像直接从未来穿越来的……
这就像在看一条不停歇的集锦回放！
告诉你，这是我妈妈的车。特别靠谱。
这是我的世界，由我来塑造，轮不到你。
这不是观众想看的。
这招不管用。
这赖你，皮尔斯。
这他妈是趟什么破旅程。
就这一次，甜心，下不为例。
完美。有你在，都没人多看我一眼。
这真是晨星帮的？
这枪法真是绝了！
这真开始让我火大了。
这也太酷了！
这他妈太酷了！
真是乱七八糟。
这可是批大买卖。这帮混蛋不会善罢甘休。
这肯定把晨星帮气坏了。
这拖得太久了……
这是我这辈子见过最伟大的机器。
这是比赛最艰难的部分！
这真是解压。
太酷了……
这正在变成一场无与伦比的比赛！
难以置信！
这搞得我毛毛的。
这就对了。当面戳穿他。
STAG到此为止！
这就是我很少出门的原因。
这就是为什么我绝不让我孩子碰电子游戏。
这比发现牙仙其实是我喝多了的叔叔拿着老虎钳还难受。
你说了算。
这才是你的真面目：渺小而微不足道。
这不是山寨货吧？
不关那事。杀霸必须由我亲手来打。
这也没好到哪儿去……
这可没给我什么信心……
进展没我想的顺利。
进展不太按计划走。
这撑不了多久了……
这不是拿起就能开的枪。你得懂它的原理，摸清它的威力，确保自己驾驭得住，熟悉它的脾气。
这也没强多少……你是想跟我说什么吗，金吉？
这不是我的路子。我卖东西，一般是为了洗钱。
不对劲……
我又不是头一回开稀奇古怪的科技。
这招不灵。
不灵。等等，我还有件秘密武器。这个绝对管用！
这感觉就是……对味。
这就越来越有意思了……
这就越来越好了……
突发新闻。又一出机械故障导致直升机空中坠毁的惨剧，让人回想起“07年私酒贩大召回”。钢埠市民们，一句忠告：现在就靠边停车。简·瓦尔德拉玛为你带来突发报道。
这看着像我的地盘？
这看着像个仓库。他们肯定想把这些东西要回去……
应该就是这儿了。给我争取时间，我来关掉这个电力节点。
看着就是这儿了。
看着就是这个地方。
看着没错。
这台机器撑不了多久了。我需要换一台……
这张面具不再属于杀霸！
这场比赛可让选手一刻不得闲。这条赛道让这位圣徒为“字面意义上的钱”疲于奔命。
这可能是我这辈子最好的主意。
这可能是我摸过的最棒的电脑。
这火力也许够轰开门了……
肯定就是这儿。
我们的侦察中队肯定就是在这儿坠毁的。不过我没看到幸存者。
这架不稳。我得找架新的。
这个献给你。
这派对纯属扯淡！
这地方是晨星帮的？
这地方看起来被包围了。
这计划不灵。我们得想更大的。
你这计划效果还不错。
你这计划的进展比我预想的还好。
这位选手可真是个招雷体质！
炒作闹剧到此为止。我们必须把你带走。
现在真不是时候。
这主意之前听着明明好多了！
这裁判漏判了好几个明显的犯规。
这一轮急转直下。
这剧本不值当。
这些破玩意儿看着都一个样，电脑在哪儿……
这应该很简单……
应该很精彩。
这应该就是最后一批货了……
这应该……会好玩……
这话在我脑子里的时候明明好多了……
这声音就跟夜里钢埠街头的动静一模一样，就在我窗外。简直催眠。要不是刚喝了圣徒能量饮料，我都要睡着了。
雇佣兵都用这种技术？
这是全体演员？
这是真的吗？
是这扇门吗？
一直都是这样吗？
这玩意儿扫清道路真利索。
