现在正是时候！
一刻也不能停，皮尔斯和强尼还等着我。
一刻也不能停，皮尔斯和盖特还在外面呢。
不来点欢快的流行乐调节气氛吗？
没门！
不，真正不公平的是你居然跟那帮杀了你——的人做交易
还差得远呢。更多圣徒正在赶来收拾你。只管往前走。
难怪晨星帮想拦你。
难怪这附近连只海豹都没有……
难怪他们不想让你重开张。
没事，奥列格，只要他不想要我的命，我还是尊重别人的隐私的……
"没事"？真的吗？
放心，我会确保你比赛时不受打扰。
放心，姐们儿；我们不会止步于洛伦……我们要把他妈的整个辛迪加连根拔起。
别担心，亲爱的。圣徒来救你了。
没事，咱们没事。
没事。我这就去办。
没事。你拿到想要的玩具了吗？
不！我不能让他赢！我们不能让他赢！
不！奎拉娜！
不！奥列格！
不！你死得太年轻了！
不！不要再来一次！
不，我是说眼下发生的事对圣徒不利。
不，我不是——我听着你说的是"乖女孩"
不，我是认真的，这才叫合我胃口的计划……
不，这辆归我。
不，吉米，等等……行吧，看来我们得撑到他来了。
不，是"另外那个六"。
不，甄。这就有点扯了。
不，甄。这都快赶上发疯了。
不，是个不相干的摔跤手帮成员捅了安吉尔。我亲眼看见的。
不，是为了他们。
不，回去，快回去！
不，他想先羞辱我。所以他才扒了我的面具。
不，他是真把自己当成夜刃了。这是种病，相信我。
不，他是那么自恋。嗯，还有肖恩蒂……重点是他会到场
不，他就是那么自我陶醉。
不，不是的。不过这俩里头只有一个明智到把暴力留在拳台内。都来回忆一下斯蒂尔沃特屠夫的名号是怎么来的吧。我们对圣徒造成的那起死亡向斯蒂尔沃特的市民表示慰问。
不，那是部烂透了的吸血鬼剧。
不，只是等他们全掏枪开打的时候更省事。
不，只有直升机。
不，怎么听着像我兄弟的单身派对。
不不不！快，把那些玩意打下来，别让他们伤到盖特！
不，不用，全归你。
不，不……那什么。挺容易的。
不，倒也没有。
不，咱们的疯导演。
不，说真的，我爱死它了！
不，真的。我喜欢这进展。
不，是要她把我送上去，好在半空中收了 STAG 那架飞机。
不，说的是甄。
不，那是飞行员。垃圾桶泰迪这会儿应该在飞了。
不，我们居然从没想过造丧尸毒气……晨星帮本可以大赚一笔……
不，那挺好。我刚才还以为你变成冷血娘们儿了呢，亲爱的。
不，那是新东西。
不，胸器就是干这个用的。
不。就位掩护我就行。
不。我可没办法用笔记本远程劫持一架军用飞机再安全降落。另外，我也不能用牙接子弹，或者一小时内灌下一加仑牛奶。
不。皮尔斯需要我，我停不下来。
不。那是你艺术学士学位的用处。
不。用激光信号追踪器帮我找到他们的广播位置。
不。你为什么想知道？出什么事了？
不。STAG 是军队。他们在什么地方肯定有储备。
不……这是承诺。
不……不，确实管不了……
显然是我不会认识的人……
这一发没人会不满意的，扎克。
谁也不可能跳过那个距离！
今天这儿谁都不用死……除了你。
谁也别想动我的人。
没人下达过出动的命令！
谁敢朝我的朋友开枪，听明白没！
我的弟兄一个都不能死。
这些东西一个都没标注……
不关你的事，就这么回事。
不——！
不，因为地契早就在我们手里了。
不，得先上了那小讨厌鬼。
不，还得去杀更多人。
不，是直升机。
不，就是单纯看赛博帮不顺眼。让他们栽跟头的方法多着呢，各种好玩。
不，这回轮到我了。
不，没有密码。就四根线。红的、绿的、蓝的，还有黑的。
不，现在咱们坐直升机上去。
不，该你了。照我那样接好就行。
一般来说，银行柜员可不他妈用霰弹枪。
不是"有道理"的那种……啊算了，当我没说。
在圣徒拿下钢埠之前免谈。
不是肖恩蒂。
不是赛博帮的人，不过有点意思。
这买卖不赖。
想都别想，宝贝。
这破玩意真不对我胃口……
屁都没有。
这不是个好目标。
不是真鱼雷，我是说……算了，当我什么都没说。
又来……
对上武装直升机可不行。接下来怎么办？
别再来了个该死的蛮兵！恶心！
危险性比不上直升机。垃圾桶泰迪正在空中游览全城。
一点也不。他们看起来仍处于巅峰状态。目标和挑战者一枪一个倒下的样子，至今还能让我下面暖暖的。
不错嘛，金吉。
不错。
不够意思啊，金吉。
不够意思啊，飞机！
不完全对。你杀的是替杀霸卖命的街头混混，但自由摔角的精神毫发无损。不……它！
不是所有人。
不远。就在 GPS 上。
撑不了多久。摔跤手帮招募新人不成问题。
撑不了多久了。
想都别想。
一点也不好笑。
没戏，姐们儿。
不瞒你说，我本来以为这整件事就是皮尔斯为了看你胸搞的噱头，没想到居然真管用……
这招不管用。
我觉得还不够。
还不够。我要拿回杀霸从我这里夺走的东西……而且我知道他藏在哪。
不妙！不妙！
不妙，不妙！
不妙。
不妙。还有飞机正往这边来。
帮不上忙。
帮不上忙……
只要我能先把大家带到安全地方就没事。
除非他们不想因为放我过去而被老板们收拾。
只要咱们跑赢他们就没事。
没心情。
一点都不想。
不感兴趣。
反正等咱们完事，辛迪加也用不上这些了。
跟今晚这里抡的拳头不一样，扎克。咱们两位选手看起来都红了眼。杀霸一时半会儿可不会向屠夫低头。
不是这种。你是被亲自选中上城里一档游戏节目的。
算不上什么好计划，但也许行得通。
那份礼物上剩下的时间不多了！
剩余时间不多了！
这不算我最好的计划……
不是我的密室。
现在还不是问题。
不是现在！还有什么需要知道的？
不是现在，该死！
不可能的，金吉。这次你身后有圣徒撑腰。
跟我想的不太一样。
我不是说他没干过。
还行。
现在可没那么吓人了吧，嗯？
就算他这么对我，我也不确定下得去手。
那条我不太确定……
不知是认真还是逗我……
不确定这样安全。
开始怀疑这是不是个好主意了……
不知道你从哪儿听来的……但圣徒可没在炸什么东西。
说不准……不过他也许知道怎么解除这地方的武装。
电话里不谈这个。偷听的人可能太多。
据我所知没有。
不是我不领情，只是有时候我想在看到一个男人光屁股之前先知道他叫什么。
别是火炮，别是火炮！
别动那棋盘。
别动那棋盘，皮尔斯。
不一样了，金吉。不一样了……
不是那儿。是我的地盘。
这个也不是。
首先，别再跟皮尔斯一起开派对。
拿下这座城之前免谈。
不习惯这种压力？
这不合我的期望……
这不是我要找的……
有我在就没事。还有下一个目标吗？
抱着那种态度，那就真不行了。
还不到时候……是时候给杀霸传个信了。就从那些雕像开始。
不是说你。我们卖的是 T 恤和摇头娃娃。
没什么我摆不平的。只管开你的车。
几颗子弹就能搞定。
一点伏特加就能解决的事。
没有什么能拦住这位选手奔向那些目标。
没有什么能阻止行走的末日……
这爆炸之下没有活物。
那个女人从来只会带来坏事。
不是什么好事……
没有什么比这更重要。
这颗火星岩石上没有任何东西能挡我们的路。
没有炸药摆不平的事。
一点炉甘石洗剂就能搞定的事。所以体育迷们，想一睹天才猫人的风采，现在就赶去圣徒星球吧！
没什么可担心的。坐稳了。
没什么能让这位选手停摆。
没什么好担心的，相信我。
那个目标毫无道德问题！
没有我们摆不平的事。
没有什么能拦住我！
劫个机不算什么毛病。
想变好看没什么错。
没有什么比阻止杀霸将军更重要。
没事。去找那个探员！
没事。我点的是薄煎饼。
现在我知道上帝是什么感觉了……
现在我明白你为什么这么受欢迎了。
这回我是真火大了……
好了皮尔斯，被抓了也不至于失礼吧。
现在能拿那把舒服的软垫椅子了吧？
现在可以去取咱们的椅子了吧？
现在把它修好，该死！
接下来是压轴大戏……
现在他开始打近身战了。
你怎么确保广告送到对的人手里呢？
现在时机不对，吉米。
现在跟紧我。我不想再救你一次。
这样我就想通了。
这下说得通了……
既然竞争对手已经出局，我可以放手对付杀霸了。
刚才那一枪真漂亮。
这才叫手法！
这才更像我的风格。
这才叫火辣场面！
这火力可真够劲。
这个我就能用得上了。
现在抉择时刻。是继续搏更多奖金，还是趁早开溜？
现在全世界都会看扁你。
这个我就能用得上了。
这才是圣徒的经典战术：借刀削弱对手，然后扑上去收割。
这才对我的节奏。
这才是观众花钱来看的！斯蒂尔沃特屠夫的疯狂杀戮无人可挡！
现在这地方看着顺眼多了。
这下管用了。
接下来把它们全部打下来。
接下来我要把自己关一个礼拜。
接下来该惹毛那个大家伙了……
现在得找个更厉害的来拦住盖特。他还没变成暴走克隆体的时候就不好管。
现在我们去拿椅子，对吧？
这才像话！这我能用。
这才像话。
这就对了……
现在我该把这些弹药放哪儿呢？
现在谁在说蠢话呢？
现在才想明白？
现在让你尝尝痛的滋味！
现在你可真是嘴硬。
现在你是在抠字眼了。
现在轮到你开玩笑了。
现在不是时候，吉米。
好了……我准备好跟你并肩作战了。
夜刃女仆团？哦，你可别让肖恩蒂吃醋，对吧？
好……吧……
我的天！
我操！
哦耶！
行吧，丧气包……
行，这我认……
行，我去把 STAG 的基地也照这么来一遍。
行，没什么可慌的，不过那架飞机看起来想撞咱们。
行，"有道理"这词儿可能说重了……
好，B 计划……呃……C 计划
好，那我们上了航母……然后呢？
好，这情况更糟。糟糕多了……
好，咱们恢复运转了：接下来端掉马特的杀毒程序。
好。断木棍酒吧见。
好……
偶尔吧。怎么？
奇怪……我发誓我听到了——
我当然信你。我可是你的头号粉丝，记得吗？
我当然会了，小菜一碟。
我当然愿意……对了珍妮，你那个"挺身而出"练得怎么样了？
我当然有用。
当然是了。
当然是走这边。
当然不——等等，什么？
当然不是。等等我，我马上到。我……该死……
当然不是。等我跟你会合。我……该死……
你当然会了，亲爱的。你骨子里就有那股杀手本能。
当然！我打碎窗户，跳进飞机，干掉菲利普，再跳出来。简单。
当然！革命总是先拿军火库开刀！
当然，累活都是我一个人干。
当然。我的计划向来奏效，对吧？
我操！
天哪！那不是我干的！
天哪，我们要死了。
哦我不知道……拆大楼、压车辆、解放受压迫的殖民者……而且阿历克·梅森还挺帅。
哦我可有的可多了。看来她也不少……等等，奥列格。
哦我信得过你。
哦我懂你。
哦真希望他们把这事搞砸。
哦我爱死别人这么说了……
哦我要杀了他。
哦抱歉，我忙着琢磨怎么端掉一整个帮派呢。
哦老天……
哦相信我，有的是人愿意。
哦搞什么！快上警车！
哦得了吧……
哦这茬就别提了。
哦看在老天的份上。是我们绑架了你，伯克。
哦真是够了的。
哦去你的，破门。
哦有意思……我这就来！
天哪！别让他们杀了我们！
天哪，又来一个！
天哪，你都干了什么……
哦太好了，我能多杀几个。
哦太棒了。直升机。真好玩。
哦好啊……
哦手雷啊，还有什么问题是你解决不了的？
哦哈哈，真好笑。
哦哈哈……
哦嘿，来据点吧。我们有要事要谈。
哦放松点……
哦老天，我的头。出什么事了？
我的天！
我的天！你绝对干得出来！
我的天，你们是圣徒！一定要给我签个名！
我的天闭嘴吧。
我的天。
我的天。你有读心术！你能听见我的心声！
我的天……
我的天……天。哪。
我的天……那玩意是真的？
我的天……这地板晃得也太厉害了！
我的天……我们要死了。
哦我的头……出什么事了？
哦别你……该死！吉米正往这儿来，我们得撑住。
哦不！我分析了第二家圣徒星球的声响，我认为那又是一个陷阱！
哦不！他们把前面的路堵了！快，趁强尼还没跑出范围赶紧清障。
哦不，你敢！我不想让那玩意靠近我的电脑半步！
哦不行不行，他妈的不行。想都别想留下那个混蛋。我会彻底疯掉的！
哦别再来……
哦没什么。经历了伯克那档子事，就是有点想斯蒂尔沃特了。
哦没什么。
哦是吗？你有什么想法？
哦对了！抱歉……
我操！快上警车！
我操！快上警车，快点！
我操，他们把特警队都叫来了。
我操。
哦闭嘴。
哦当然，想当年我当寻宝猎人闯荡名利场的时候，肯定的。
哦当然……毕竟我现在感觉好得像百万富翁。
哦好……没问题……
哦当然……小菜一碟……
哦那个下载要被取消了……
哦那真是糟透了。
哦那纯属下三滥的损招。
哦那个啊。你感受到的是我那圣徒能量饮料的辐射效果。
哦那个？那倒不全是来自哪家餐馆。
哦这些横幅怎么看都得烧。几个燃烧瓶就够了。
哦这可不妙……
哦这下有意思了……
哦等一下……我好像不太想知道。
哦耶！看看我现在这样！
哦对，别担心。
哦是吗？你和你哪路——哦。这么多人啊……
哦你当然问过了，她只是忙着忍住不杀伯克才没接……嘿！
哦你知道的，小股部队……
哦！真是受挫了！
哦，我都懒得知道。
哦，我毫不怀疑。
哦，我肯定准备好了。
哦，我真替你高兴。
哦，抱歉……你的绝妙计划是什么？
哦，那破地方去他的吧。
哦，来了！杀霸真把这帮观众煽起来了！
哦，我当然有。
哦，这就像直升机跟喷气机生的崽。
哦，不！那可是不道德的目标！
哦，这我可是能习惯的！
哦，这一下斯蒂尔沃特屠夫肯定疼了！
哦，真漂亮！
哦，那个……我的一个小爱好。
哦，完全……
哦，是啊！观众的热情看来正在给杀霸输送能量。
哦，你很快就会看到的。
哦。把那条链路也切断。
哦。乔什最近怎么样？
哦。回头再聊。
哦。看来我们用不成坦克了……
哦……这是我当年驻扎英国时学的。
哦……嗨。
哦……行吧，那问题算是解决了。
哦？什么节目？
哦……这到底出了什么事？
哦……我们的小真人秀明星忘了自己的出身了？
哦……去你的……
哦哦，摩天大楼，这才像话嘛……
行，老哥，包在我身上。
行，随便吧，知道咱们要去哪儿吗？
行，这个我应该挺在行。
行，我到了，但没看见盖特。
行，我这就撤……
行，我准备好了。
行，皮尔斯，咱们先在城里的哪个区开卖？
行，齐莫斯，给我讲讲。
行，但别再犯了。
行，有道理，但这个问题确实问得好。
行，再快点、再用力、少吸点气！预备——开球！
行，正通过街面摄像头追踪卡车，然后……我操！你他妈在干什么？！
行，破门什么的最烦了……
行，去干活吧。
行，开始担心了……
行，进去了……我去！
行，真有这必要吗？
行，最后一个马上来。
行，最后一站是核电站。
行，干吧。对了金吉？
行，咱们悄悄溜进去……
行，我的脚要踹进谁的屁股里了。
行，我没完全搞懂刚才发生了什么……
行，不安全。他把军队派来对付我们了。而且这些可不是演员。
行，这回我有点慌了。
行行行……我们不用坦克
行，那就去下一个。
行，正在接通你的电话。
行，准备好来更多了吗？
行，塔米，带我们换个话题吧。
行，那够显眼的。
行，杀毒程序快搞定了。你得摧毁最后一段代码。
行，那我接下来该……
行，下一件武器绝对配得上圣徒！
行，独角兽，这是你自找的……
行，咱们来点新花样。我要加一记反抛。
行，开机了！来——制造点魔力吧！
行，那他妈是个什么玩意？
行，这些门是怎么回事？
行。需要我打电话……
行……开拍！
行……别慌……我们能解决的……大概
行……你说得对……
好好好！肯定在金库里，就在柜员铁栅后面！
好好……
行吧，真得有人去泻泻火了……
行吧，随你怎么说。
行，路由器都关掉了……
行，是时候去拿——
行，开始猜吧……
行，咱们真得走了！
行，你干你的，剩下的我接手。
行，你到这儿停就行。
行，你在撒谎……
行。他们还在哪儿做生意？
行吧……你就是故意说这个来气我的。
早就不新鲜了。
奥列格最好把忠诚摆正了……
奥列格，能等等吗？
奥列格没告诉我细节，但听他的意思，金吉当时差点把辛迪加掀出来，所以赛博帮设局害她栽了跟头。
奥列格干的疯狂事可不少。
奥列格帮我把它弄起来的。
奥列格在帮忙。
奥列格说她是 FBI 的人……
奥列格现在似乎有自己的座驾了。
奥列格！你赶来了太好了！
奥列格是条硬汉。他不会有事的。
至少奥列格玩得开心……
奥列格，我可不想把这烂摊子放出去搞得更糟。
奥列格，你现在没事了吧？
奥列格，你还好吗，同志？
奥列格，咱们去讨点答案。
奥列格，时机正好。
奥列格，他们咬饵了。我们准备好了吗？
奥列格，他们在路上了。我们准备好了吗？
奥列格，这次你最好跟我一起来。
奥列格，这技术眼熟吗？
奥列格，咱们还有个会要开。
奥列格，你在下面没事吧？
奥列格，薇奥拉为什么那样帮圣徒，你有什么看法？
奥列格，你说我能信薇奥拉·德温特吗？
奥列格……你要我背叛那个大盗？
奥列格？还有气吗？
奥列格？你怎么接的我们姑娘的电话？
我的天，你没事吧？
这就去。你要的东西到手了吗？
我的老天！瞧那血喷的！
我正要去杀皮尔斯。
在路上了？去哪儿？
在里面那个电脑玩意上。
再度踏上营救朋友的征途，我们明白越快赶到，他活下来的机会越大。要想成功，我们得保持头脑清醒。
在导航计算机上。
在对面那栋楼的屋顶上。
这就来！
奔向自由吧，各位！
转入 C 计划。
去下一个。
接着去下一个？
等我抓住他，代码就给你。
我一拿到代码就通知你。
一旦进去，就靠你自己了。祝你好运，我的爱人。
等它一倒、病毒一进，我们就能彻底了结这件事。
等我们拿下洛伦，她就会平静下来。
等到了核电站，我需要切断主楼的外部供电线路。
等我们躲起来，就能琢磨怎么保护……怎么拦住他们。
找到那些姑娘后，把她们送到我这儿来。我会保证她们的安全。
有一次。小时候去看过一场艾莎的演唱会。
干掉一个了。
这一发给肖恩蒂……
这一发给薇奥拉……
这一发给我的弟兄们……
这电打火可真够劲的！
再一个我就收工。
再来一个清单就完了。
再拍一场，咱们就能跟这破事说再见了。
再停一站，行不？
再来一个，我就得补货了。
又少一个障碍。
再一个？然后就结束了。
这几个里总有一个是对的……
这些里头总有一个是对的……
