下一场架在哪儿打？
这架直升机在哪儿？
这么好的玩意儿之前他妈藏哪儿了？！
这他妈从哪儿冒出来的……
他们到底从哪儿冒出来的？
你到底从哪儿偷来这玩意儿的？
你他妈从哪儿想出来的？
搞什么——！
现在去哪儿？
这次去哪儿？
你之前把这宝贝藏哪儿了？算了，当我没问……
你要去哪儿？我们得往下走，记得吗？
肖恩蒂去哪儿了？
这些安保是哪来的？
这些姑娘是哪儿来的？
这些姑娘你从哪儿找来的，皮尔斯？
我们的停靠点你从哪儿知道的？
你从哪儿学的开直升机，安吉尔？
杀霸躲在哪儿？
警察都哪儿去了？
他在哪儿？
我的面具在哪儿？
那台电脑在哪儿，金吉？
直升机里那家伙要去哪儿？
最近的枪店在哪儿？
这该死的特技演员怎么偏偏这时候不在？
那直升机呢？
下一场架在哪儿？
金库在哪儿！
也就是说我可以随便撞东西了？
也就是说还可能来更多。
也就是说他们真想杀我们，免得我们杀了他们。
哪根线能让炸弹停下？
哪根？
你昏迷的时候，我给你喝了我用自制粒子加速器辐照过的圣徒能量饮料。我本来打算自己喝的，但看在我给你惹了这一堆麻烦的份上，就给你用了。
谁在乎那些边边角角？
谁在乎剩下的这些破玩意儿……电脑在哪儿？
管她呢，只要她别在我卧室里装窃听器就行。
谁在乎？让公关去操心。
管他呢，反正他们要跟这地方一起炸上天。
她是谁？
下一个目标是谁？
你是哪位，我凭什么要那么做？
这是谁……
谁能想到开船这么危险。
谁能想到开船有那么危险。
谁知道呢，我们光顾着找掩体了。
说不准，你可能会喜欢上呢。
这些规矩是谁定的？
谁需要降落伞？
谁要鱼雷？我有船。
谁说我老是在生气？
谁提直升机了？
谁说嫉妒了？那是你自己的事儿，姑娘。
谁说讨厌鬼了，我可没说讨厌鬼。
谁允许你上我的球了？
反正我也用不着那玩意儿就能宰了你这废物！
这混蛋他妈以为自己是谁？
他妈是谁……？
你到底是谁……
你到底是谁？
这船到底是谁在开？
谁告诉你的？
谁会想看这些玩意儿啊……
就是我们亲眼看到杀霸把一整袋钱给的那个人。
那些家伙是谁？
谁能想到抢军火库还能有危险。
谁想啊？！
谁不想遮住脸、装成一副王室蠢货样呢……
谁会希望它太简单呢……
名单上第一个是谁？
下一个轮到谁？
谁先上？
谁？噢对了。无所谓。她的真名连我晨间双份无咖啡因豆奶拿铁上的奶泡都不如。
哇哦！这……这个更好！
哇哦！幸好我没多问。
哇哦，你从哪儿学的这招，奥列格？
哇哦，奥列格！
哇哦，垃圾桶泰迪刚跳下去了！
等等，塔米。你在干什么？
哇哦，好漂亮的颜色……好，我准备好了。
哇哦，好漂亮的颜色……好，开始吧。
哇哦，那是什么颜色？
哇哦，我干什么了？
哇哦，这玩意儿怎么回事？
哇哦……我有点想吐……
不管他们是谁，反正是想要我们的命。也许是杀霸雇的雇佣兵。
这儿的管事人八成知道去哪儿找洛伦。
全员都接？你知道咱们怎么把她们运出去吗？
为什么用直升机？
我怎么成了一辆坦克？
我怎么越来越没力气了？吉米，怎么回事？
赛博帮为什么守着一座无线电塔？
你怎么不先告诉我这个？
你怎么磨蹭这么久？
你干嘛要乌鸦嘴？
你干吗浪费时间？安吉尔就在里面。
你怎么……噢。我早该猜到的。
那我们他妈怎么还不快滚？
你怎么还不扔？
何必呢？那些破事我都留给你了。
为什么不能直接杀了他们？
何必追他们呢，他们自己会送上门来。
你怎么不直接这么说？
你们为什么带着火箭筒来……算了，当我没问。
你为什么拖了这么久才去找你的面具？
洛伦为什么没接管市长办公室？
我们为什么不等干掉洛伦之后再干这个？
你怎么不早点加满？
你怎么不早点拿回你的面具？
你们怎么不办一场小型私人聚会？
你怎么不一开始就说这个？
我为什么会同意这种事……
凭什么要我来收拾这些混蛋？
凭什么你觉得我手里有货？
你要那个干什么？
你觉得我们为什么偷了一颗炸弹？
凭什么大家都觉得我干得了这些事？
这怎么让我紧张起来了……
这种破事怎么老找我……
我们为什么不干脆杀了他？
你问问——
你怎么从来不先上？
你找点东西给我们听怎么样？
你把计划再过一遍……
你怎么不用手机查一下烈火朋友？
你先说说你指的是哪场派对。
这个你拿着。照我上次那样试试。
既然养着钢埠的名皮条客，不用白不用。给我们挣点钱，Z哥。
既然养着钢埠的名皮条客，不用白不用。姑娘们全归你了，Z哥。好好用起来。
我怎么一直没受邀去看你的演出？
我怎么之前没试过这个？
急什么？他们又跑不了。
它为什么追我们？！
那位圣徒怎么还在天上？
那是为什么？
这怎么这么久？
为什么……啊……有点绕……
这玩意儿怎么关不掉？
为什么不直接开枪？
你怎么不自己留下这栋楼？
为什么不呢？
为什么不？他们有枪，我们需要枪。还能出什么岔子？
我们为什么去那儿？
为什么要告诉我们？
这他妈怎么不管用？
晨星帮为什么来这儿？我劝你开口。
一家枪店怎么就能让他们退缩？
这船上为什么会有……等等，这话题到此为止……
他们为什么会怕烈火朋友？
我们为什么要帮他？谁在乎……
你他妈为什么要给我这个？！
杀霸为什么不跟你打？
你打来干什么？又想到别的派对了？
你干吗要碾碎我的梦想？
你们几个干吗老找我麻烦？
你当时为什么等？
他们为什么瞄准我们？
晨星帮为什么在这儿？快说，不然我就开始砸东西。
怎么人人都挡我们的道？
他为什么最差劲？
跟德温特姐妹怎么会是私人恩怨？
这地方怎么感觉在动？
这种破事怎么老摊到我头上……
怎么，好让我们买情侣装……
怎么，好让你推荐更多想杀我们的风尘女？
怎么，你有办法让晨星帮吃点苦头？
怎么……我怎么越来越累了？
怎么？要去见情郎？
怎么？好让她把它从天上给你打下来？
为什么？为什么，独角兽先生？
从这么高的地方能用吗？
杀霸会在这辆厢式车里吗？
我会盯着监控屏幕。所以别搞砸，不然我会看见的。
遵命。
那够用吗？
那能覆盖到所有客户吗？
蜜蜂能拦住盖特吗？
去驾驶舱会有麻烦吗？
这蜜蜂玩意儿对盖特管用吗？
这真能打击晨星帮的生意？
这还能帮上忙吗？
能不能别管那些马了，这些守卫拿的可都是军用级装备……
你能不能痛快去死！
你就不能等着我到吗？我的老天爷……
线。对。千万别不小心弄断一根。
真希望我也能那样。
真希望早点知道。
真希望刚才有即时回放！
强尼的话，他会想要把枪。去烈火朋友看看。
在圣徒星球，前程似锦。
开着巨型机甲？我想干什么就干什么！
带着一支该死的军队？
这位圣徒一路过后满街狼藉，市政府非得给元气博士开一张巨额罚单。
也许用飞机可以。
穿成这样，你自己想象吧，亲爱的。
换别人都无所谓，但伯特……
元气吉祥物军团有这么多雇来充数的人，都是从钢埠街头招的，他们更习惯城市丛林，而不是真的丛林。如今他们踏上了陌生的地盘。
跟圣徒一起。
看到今天这样的破坏和爆炸，元气博士一定非常满意。
在执法部门毫不松懈的猛攻下，一切希望都开始破灭。但就在最黑暗的时刻，一道光穿透了硝烟，希望重燃。当日的英雄到场了，无所畏惧，蓄势待发。
用对算法的话，大多数人确实可以。
这么多守卫？
就你这一身行头，Z哥，那不奇怪。
跟你……不用。
毫无疑问。STAG给了我解决方案。
一滴血都不流？
没有面具时我觉得自己毫无力量；但你让我明白，面具并不能造就英雄。
没了电力，你还不如直接放弃。
哇噢，皮尔斯，你从哪儿冒出来的，我还以为在跟肖恩蒂说话……
不容易。那整座塔肯定到处都是晨星帮的人。
电话里说不清。来我家。
好极了。我会解决他们。
呜呼！上，奥列格！
呜呼！老子危险得很！
喔！
喔！小丑死了！
喔——危险地带！
喔喔！跟我说说，呆头鹅！
有消息说一大批军火正要进机场。你去把安保引开一阵子，圣徒就能抢先挑货去卖。
工作？不会。公众形象？绝对有。再说他还在给肖恩蒂拍公益广告呢。
正在弄。
我没意见。
我没意见。欢迎加入圣徒。
我没意见。欢迎入伙！
回头再操心！
回头再说。
回头再说。我这会儿正忙。
更糟。他是世界上最危险的黑客。他毁我名声、让我被炒，然后叫人绑架了我。
史上最烂派对！
我像会答应的人吗？
你敢杀你们指挥官！
你想当那个拦下圣徒要驾照和行驶证的警察吗？我觉得没人想，扎克。
还以为盖特会在圣徒星球呢。看来没有。
要是没有反倒奇怪了……
那还算什么派对，对吧？
也不是第一回了……
直接搬走那把椅子不是更省事？
那倒不错。
哇，看来我们选手在下面有粉丝呢，博比。
哇，有意思的选择……
哇，看看这布景？
哇，这地方还存在呢？
哇，弟兄们肯定会爱死这地方。
哇，谁会真的住在这种地方？
哇。挺不赖。
哇……真好笑……
哇……就……无语了。
手腕伸出来，铐上。快，趁还没落地。
回答错误……
拐错弯了！
错。
你们可以在寒舍住一阵子。
你知道吧，我随时可以回家。
挺有意思的，我从来没想到安吉尔·德·拉穆尔特会是个圣徒支持者。这说明屠杀格斗赛上真是啥都可能发生。
你知道那意味着什么……
你说你偷不出来的时候，我可没想到你指的是这个办法……
你知道吧……你说得对。等这事一了，我就带那姑娘远走高飞，在海上每座小岛跟她缠绵。
叽叽喳喳……去找份工作吧。
杀啊啊啊！
是啊，我相信你能琢磨明白。
对，蜡做的飞机还是什么的。接着跑，伙计，我掩护你。
对，那个嘛……我们就是在绑架你。
什么事，老大？
对，她死了……我怎么觉得你这通电话不是光来说这个的？
对，那确实逊，直接毙了这帮孙子得了……
那样很糟，对吧？
行行行，知道了，你们要逮捕我们，有什么大不了的。
行行行，我知道。
行行行，我这就去办！
行行行。只是……别再跟着我了。大概吧。
对，那样就“好多了”……
对，这个我也猜得到。
对，我不太信他们的话。
对，我跟一个前任还保持着联系。
对，我知道，我很强。
对，我知道。
对，我知道。总之，我要顺路停一站。跟着我设的GPS走就行。
对，我明白你的意思了。
对，我隔着挡风玻璃开枪，跳进飞机，宰了菲利普那个混蛋。
对，我猜那确实挺糟……
对，我想晨星帮已经收到“我们来了”的消息了。
对，我刚才是跟咱们的明星说话，不是你。你的情绪范围跟个贝果面包似的……还是那种没人喜欢的烂全麦贝果。好，布置下一个镜头！
对，我承认那很糟。
对，我到时候答复你。
对，我会处理的。
对，我是个该死的天才。
对，我没事，别操心我……
对，我这就下去撕开你那该死的喉咙！
对，我要大步走过去，踩碎你那该死的喉咙。
对，我和皮尔斯打算结婚，生一窝孩子。
对，薇奥拉正在来见我的路上……
对，一场昏迷加三个朋友死了……你可真是“因祸得福”……
对，行。
对，我不高兴。那是什么？
对，而且那到底是什么玩意儿？
对，这事最好当面解释。
对，但我没看到金吉的新玩具。
对，但事后清理起来省事多了。
对，但你不觉得这有点过了吗？
对，但为几个这样的姑娘？
对，但去他妈的。
对，但我的屁股需要点坐垫。
对，但那样我们就用不着那把椅子了。
对，但他们也看得见我们。
对，但在哪儿？这城市太大了。
对，可哪台才是电脑？
对，但这台可不能把人扔下去。
对，可你知道我们迟早要跟辛迪加干。盖特的克隆体可不懂这些。
对，可你乐在其中。
对，但你在保护我的屁股。
对，结尾用“不然的话”。
对，去你的，继续开枪！
对，姐妹力量，怎么样！
对，姑娘。但你得先过我们公关部门那关……
对，还有两个地方要停。
对，是他偷的。
对，拿枪顶着他们脑袋。
对，就是……你懂的，尽量让甄先生开心嘛！
对，继续做你的春秋大梦吧，皮尔斯。
对，看那些挥枪的舞娘就猜到了。
对，想得美。别担心，你干得很棒。
对，听着。刚听说赛博帮在开锐舞派对。想着你可能想干点什么。
对，通常银行长得也不像宫殿。你炸掉那些雕像之前看见了吗？
对，好吧，这他妈挺酷。
对，是哦……那么珍妮，你考虑过我说的话吗？
对，是哦……等等。你是认真的，对吧。
对，所以呢？
对，是有地方不对劲。至少他死了。
对，抱歉……
对，看起来是这么回事。
对，当然。真的，不着急。
对，当然……
对，那肯定出不了岔子。
对，那意味着该殿后的是我。
对，那个。
对，他们该开始挣他们那份工资了。
对，看着就是这儿了。
对，这地方被榨干了。
对，这应该管用……
对，可惜了。
对，试着拦住那些病毒别扩散。好，这儿搞定了。
对，往北。
对，我们突袭自卫队军械库……
对，开着免提呢。
对，他活该。
对，嗯，你知道的，去买《夜刃》DVD呗。
对对，我这就清场。
对对，进去吧……
对对，性张力十足。她是因为什么被踢出去的？
对对……说正经的，我们到底怎么干？
对对……说正经的，就我们俩这怎么干得了？
对，你下去，我在上面找。
对，你下去，我在这上面找。
对，你赢了。
对，你说得对。这他妈就是疯了。
对。太好了。这下“好多了”。
对。等你下巴缝上线，你还怎么做采访？
对。我正在汇总程序找到的所有赛博帮成员名单。
对。跳。
对。绑走乔什。
对。大概有五成把握。也许三成。
对。相信我。
对。找到乔什就走。
对。也许吧。其实不……操。
对……我知道。
对……我会的……
对……是这样……听着，我们绑架了你。
对……还有强尼。
对……从没这么想过……
对……没问题……
对……当然。
对……谢了……
对……那样确实不妙。
对……对，我办得到。
对啊：等你被我从你他妈的眼眶里抠出眼珠……
对啊：我打碎窗户，落进飞机，干掉菲利普，然后再从机尾跳出去……
咦——哈！
对，都弄好了。
对，看来他们把一些手下安置在这些公寓里了。
对，没有姑娘……
对。最妙的是，店是我们开的，还能拿折扣。
对。抓稳……
对。我得分别去每个地点，就地黑进去。
对。试试我下面的平台。
对。走吧。
对……还在往下掉……
是的皮尔斯。我知道怎么他妈扔瓶子。
什么事，塔米？
对，我记得，可谢泼德没有杀霸的速度和力量，根本没得打，这你清楚。
对，我确定。行了吧？
对，我确定。放宽心。
对，而且我已经上过一次当了。多谢你个鬼……
对，还有那玩意儿是什么？
对，靠近时小心别引爆那些炸弹。我会在安保室里盯着STAG的动向。
对，只是……我原以为你在基础训练期间只是逢场作戏……可你打开了我心里我不知道存在过的角落。
对，只要把“工作”换成“自我推销”，把“认真”换成“病态痴迷”。
对，事实上，正有好几个人朝一个那边去呢。一个商人刚用公文包揍了个流浪汉——这在这片儿不算稀罕事——然后一位老太太用手杖把他抡倒了。
对。我搜这边，你下一层。
对。不可思议吧……
对。多谢帮忙。
对。只要他们的心智还连着母巢，他们也会跟着死。
对……但我是你的人。
对，其实还是我老婆最爱逛的店呢。
哟，又来装甲运兵车了！
你就非得办场派对……
你没事吧，大块头？
这个你收得了尾吗，安吉尔？
怕我再办一场派对？
你什么也找不到……
你还没搞明白这规矩，是吧……
现在你别想从我这边过去！
你们到不了地球，克隆体！
你没撒谎。
你没撒谎……
你别想见任何人。我琢磨着你是想在外面找点乐子。
你不担心吗？
这事完了你们都得去应付肖恩蒂。
你还好吗，安吉尔？
你还好吗，金吉？
你还好吗，齐莫斯？
你还好吧，大块头？
你们总是这样外包？
你总能亲眼送姑娘们上工？
你和我前途一片光明，齐莫斯。
咱俩该一起去下个“一元贴身舞之夜”！
你和杀霸好像处不来。
你和肯辛顿那个贱人准备好求饶了吗？
加上你这个齐莫斯老兄才两个……我习惯三个人一起。
加上你这个齐莫斯才两个。通常帮我的人有三个……
你现在是个圣徒了。是家人。家人就该互相照应。这个黑客的事我们来了结。
你真是位优秀的推销员，皮尔斯。
你确定杀霸不会答应跟你打？
你很享受这一刻，是吧？
你玩得开心就好。你拿着吧。
你们快收尾了，是吧？
你打算把我活活说死，是吧？
你可真是妙语连珠啊。
你纯粹是在浪费时间。
你们在找我，对吧？
你不是我的孩子……只是个怪物。
你可真是个销售奇才。觉得自己哪天能开一家圣徒星球吗？
你真是烂透了，知道吗？
你真是个他妈的书呆子。
这儿你说了算，金吉。防火墙是什么？
你就是经理，对吧？
你就是这场派对的头儿，对吧？
你说得非常、非常对……
你太弱了，老家伙。
你担心了，皮尔斯？比这更凶险的场面你都挺过来了。
你错了，琪娅。你的小计划失败了。
你错了。我会亲手送杀霸进坟墓。但你要是宁可袖手旁观……
你不怕高，我猜？
你别想靠近那颗炸弹。
你问题太多了。快点吧，你的时间不多。
你回来了？行，我来搞定。我们可以……
你们经常一起出去玩？约会？挑餐具……
你他妈放心，他不会。
这次你最好没搞错，吉米。
你最好盼着如此……
你最好别让我们掉下去。
你常给遥控枪增强信号？
你有麻烦时打给我，好吗？
你随时可以走，皮尔斯。我拖住STAG了。
这你就放心吧。
你做得到的，我信你。
你行的，我会护着你。
你那位朋友就别惦记了。她哪儿也去不了。
你可以走了，皮尔斯。STAG被我拖住了。
你身后躲多少摔跤手帮的娘们儿都没用，我会找到你……等我找到你，我就他妈宰了——
你要是喜欢，我可以。我回来路上给你捎条带花边的小围裙。
你可以把病毒引到水边……
这话回头再跟他说。现在我们得走了。
你要谢我，就再找第三个帮手。
那可迟不得。
你不是认真的吧，金吉！
你不能来，那是我的内室……
可不能小看安吉尔·德·拉穆尔特。他有着不屈的灵魂——还用我提醒你他和“孤狼”阿克塞尔·谢泼德那场比赛吗？还记得吗？
你永远逃不出我的手掌心！
你打不过杀霸。
能给我点提示吗？
你躲不过我的。
你那点丢人的事瞒不过面具多久，艾迪。等我收拾完你，所有人都会知道你有多他妈没骨气。
元气博士的“超级道德现实狂欢”里可不能见靶就打。
你杀不完的。
你别想靠嘴皮子脱身，我要放倒你。
你两头赶不及，也不能让肖恩蒂死。去他妈的杀霸，他不值得赔上我们的姑娘。
完美是急不来的。
这种事急不来。冲进去乱枪扫对付不了马特·米勒和赛博帮。
你们拦不住我们！
连哪儿是上都不知道，你赢不了。
你赢不了。这身战衣刀枪不入，除了那些“恰到好处”摆放的熔岩水晶。
你无法战胜你不理解的东西。
你挡不住杀霸一辈子，安吉尔。加入我们，我们让他永远消失。
你在查我的岗？
你们这些克隆体休想挡路！
你之前还抱怨戏服，现在倒想让老大顶着赛勒斯的脸到处跑？
你还好吧，金吉？
你随时可以进军“Feel Boss”这行……
你能开快点，安吉尔。
