指手画脚也是你的特长之一吗？
都准备好了吗，金吉？
半个城的人都来了吗？
他到底在不在啊？
他不会有事吧？
好东西吗？
被窃听了？
这次进展顺利吗？
进展顺利吗？
从这儿往上能用吗？
完美。动作快点，我们时间紧迫。
出什么事了吗，皮尔斯？错过打斗可不像你的作风。
出什么事了吗？
这算问题吗。
这是真的问题吗？
就这样？还是有什么圈套？
那个……那玩意儿真的管用？！
那个……找到了！我们有礼物了！迷宫里有礼物！
炸弹准备好送出了吗？
这该死的玩意儿坏了？
有更低的难度吗？
有计划吗？
这附近有警察局吗？
这一切有什么缘由吗？
附近哪里能上去，皮尔斯？我在下面能做的都做完了。
这城市里还有金吉没安过装置的地方吗？
有什么我该知道的……？
有心事？
这又是你的什么把戏吗，马特？
这椅子坐着舒服吗？
这会动到他们的生意吗？
这个黑客怪胎是想策划下一次世界大战吗？
在……你知道的那之前，你们就是这么做生意的？
你想就这么死去吗？
你当年就是这么干活的？
这是要杀我吗？！我感觉……感觉……太棒了！真的，好极了！
现在合适吗，亲爱的？你要逮捕我们，那又怎样。
这是某种团建活动吗？
你也就这点本事了，肯辛顿特工？滚开！
圣徒就是这号人物在当家？
平时都是这样的吗？
能自己吓自己一跳，感觉不赖吧？
真有意思……
这不是违反恐怖片的神圣法则之一吗……？
你心里想的不就是这个吗？
警察局不是就在这附近吗？
守卫是不是也太多了点？
那不是枪，皮尔斯。
外面这日子越来越不好过了。
最好值回票价，齐莫斯。
肯定会行，我已经找到直升机了。
它挡着我们读取赛博帮的数据。你看到就知道了。
不会那么糟吧……
确实如此。
无所谓。菲利普不在，我们不会久留。
不行。但我必须学，这样才能练习跳伞。
到这儿就结束了，埃迪！
感觉如此……对味。
这种事比你以为的常见。
带GPS的对吧？看你的地图。
这玩意儿有自己的主意！
我都多少年没干过这个了！有攻略吗，金吉？
有意思。不过无所谓。他不会再给我们添麻烦了。
那身衣服越来越热了吧？
这是工作的一部分。
该跟杀霸好好谈谈了。
该把战火烧向STAG了。
做工精良吧？不会撞棵树就炸吧？
这不是我的内室。
非得搞这么大一场派对。
这也太容易了。
看起来挺贵。我要了。
看来是我低估了你……希望你识字。
这位选手看来是十拿九稳了！
看来晨星帮愿意花钱把姑娘们赎回去。
它会提升你的速度和力量，让你投掷火球，让你刀枪不入，还有其他……未知的副作用。我亲手调配的超级英雄秘方。现在你可以去找强尼了。
以前在斯蒂尔沃特也更容易些。那城市需要你这样的人。
那是绝境下的孤注一掷，但看来这场豪赌赢了。
开玩笑的，伙计。
只是个建议，别这么大火气。
我来的时候它是我的。
值得。
这可是你的主意，记得吗？总有什么东西是我们用得上的。
以前也不是这样。
不是我干的。它自己停了。
想置我于死地的不是他们……
它终将是我的……没错……终将是我的。
要收拾的还多着呢。
架设好这个只要一小会儿。
行不通的，马特！
成功了。你为什么要这么做？
成了，康奈尔！我现在上桥去。
要是他们被一辆"流浪船"撞了可就太可惜了。
你要是能快点就太好了……
没有你就不完整了，同志。走，去找安吉尔。
那得要更强大的东西。最强烈的情感……爱。
不过这样安全多了。
是米勒。他在该死的广播里讲话，烦死人了。
是STAG。你觉得呢？
这里是钢埠。别指望了。
这是"谋划宰了杀霸"日。
这可是一门生意，宝贝。做生意就意味着401K养老金和绩效奖金。
这问题肯定人人都遇到过。
正是钓晨星帮的好时候。
这是激光目标指示系统。谁想呼叫一次空袭？
下面深不见底！
这是个隐喻，扎克。
地毯其实挺软的。
这是承诺。
这是个道具。
这问题很合理。它有记忆海绵和腰部支撑吗？
这世界真奇怪，薇奥拉。
早该如此了。
说到底就是有那个胆子，或者……随便什么，想要什么就拿什么。我觉得你做得到。
关键全在时机，扎克。每一段新声响，就像为我们的观众奏响的交响乐。
全都在计划之中，肖恩蒂。
一切都安排好了。等确认装货码头清了场，他们就把车开进去。
这全靠你了，伙计，在日本最出名的人是你……
演出快开始了。
快到时间了。
你们要互相搀扶也没关系。
没事的，珍妮。你能行的。
没事的，强尼。我在……操！
没事的，强尼。我们……操！
我们的观众能亲眼见证摔跤比赛之外最伟大的观赏性运动，真是太棒了。而且这里的血永远是真的，惨叫声也是。
这是对人与人之间暴行的讽喻。
是另一家"圣徒星球"！他一定在那儿！
真壮观。比我记忆中还要大。
元气博士很久没见过这种水准的枪法了！
好久不见。你气色不错。
总比去干不可能的事强。
它由货机运抵，有VTOL机群护航。
马上就要到了。你给我想办法搞定！
正在编译。
这叫艺术加工。
粗糙，但管用。
真恶心。
搞定了！我们必须撤了！
那是假的。真家伙有什么不好？
上面越来越挤了。
竞技场越来越火爆了！
那地板肯定滑了。我得叫我奶奶拿拖把来。
这边已经成手雷雨了！
难就难在她都怀孕8个月了。
是他的网络安全协议在作怪。它们拦住了进入主机……
那只是布景道具，能糟到哪里去？
真是太美了……
不过是僵尸罢了。它们全都大同小异。
就是……我要是死在这儿，有些话我不想没来得及说。
米勒简直要把全世界的科技都收集到这儿来了！
就像住在彩虹里……
就像我的私人导航语音。
就像有人在替我安排好了一切……
就像互联网。
就好像他们不想请我们进去似的。
是我啊，你们这群白痴！
这是军规级的，民营机构根本比不了。
从来都不是毛茸茸的小兔子和袋鼠宝宝，对吧……
这不是武器哦，你知道吗……
跟他们想要什么无关，好吗？
这不公平……
不可能发生的。
不只是这座城市……是CIT……操！我是说世界。见鬼……抱歉！
不只是这座城市……是WOLD。世界。我说的是世界。
不只是这座城市……是那个……台词？
不只是这座城市……还有……别的。见鬼。
不只是全世界……是CITY。城市。妈的，抱歉。能重来一遍吗？
它不是伪……哦糟了！
没那么糟。我们戴上防毒面具，找到并中和化学毒剂，再把挡路的人通通消灭。
我担心的又不是坠落……
那不一样！
不是……
没事，当我没说。
没事，你等我过去再细说……
没事。我只是……随遇而安。
这是我最爱的消遣之一。
这是我最爱的座驾之一。
门开了。走吧。
那是我们的地盘。他们不敢在那儿动手。
完美，信我。
很难得找到一个跟我不相上下的聪明人。
那儿由晨星帮经营。也许能查到他在哪儿的记录。
你不知道反而安全。
很简单。我测量一下……
它还立着呢。这还远远不够。
那对你那么重要？
是红色那台。
这是规矩，伙计。不需要讲道理。
人家在乎的是胸，不是名字。
这不就是重点吗？
忘不掉你太难了，耶洗别……太难了。
现在反悔来不及了，答应了市长的事就不能退出。
难以置信……
换成我也会这么干。
管用了，继续唱！
是你的错觉，Z哥。
是你的错觉。
是你的派对，你说呢。
那是……机密……
那……是座发电厂，金吉。
破解这一台……好吧，完蛋。
中大奖了……这里全是移动基地的位置！
珍妮！
珍妮，别听他的。你干得很好。
珍妮，你不觉得这些船飞得也太好了，不像远程无人机吗？
珍妮，别想了。先把这场戏拍完。
珍妮，然后呢？
珍妮，你在干什么？
珍妮，是吗？
老天！那个大块头尖叫着他的名字冲进来，还嚷嚷什么钢管钢管，然后就开始砸场子！人群吓得四散，他就跑了。
老天！到处都是当兵的！
老天，我就随口问问……
老天，吉米……
老天，他们到底搬了多少箱子进来？
老天，他到底派了多少人来？
老天，他们根本不消停。
老天，该死的屋顶上全是人。
老天，你看看这帮家伙？
耶洗别……你知道我永远无法再爱了。
吉姆的上一个预约刚结束，他正好在你那片儿。我们会马上派他去你的地址，帮您挑选一款我们超值的套餐。
吉米八成是猜错了。
吉米，有点不对劲。
吉米，我有点忙，我不在乎原理，只在乎它管不管用。
吉米，你脑子没毛病吧？
吉米，它……它管用了！
吉米，我减速有什么原因吗？
吉米，我这是……我这是怎么了？我……越来越累了。
吉米，你把这玩意儿藏在哪儿了？算了，别说了……
吉米……这是把蜜蜂枪。你知道吗，行吧，我试试。
吉米……你真让我担心。真心实意地担心。
吉米？糟了……看来我们得在这儿死守到那小子现身了。
琼，你他妈在干什么？！
约翰。
强尼·盖特死了。现在说说这儿发生了什么？
强尼·摩托，前来报到！
强尼和我在"清场"的定义上不太一样……
强尼肯定想一醒来就去找他的仇人算账。
强尼的葬礼被人袭击，皮尔斯却请来一群站街妹……
强尼……他……他们……
加入我，我们将一同统治地球……
乔什？你跟这混蛋都熟到直呼其名了？
跳伞？当然。
飞跃汽车没那么难。你看着。
非得搞这么一场该死的派对。
就剩皮尔斯在"火药"那边的线索了。
就快到了……
还差几个，市长。
多么轻松惬意的一天……
承认吧，确实很糟。
枪更好用的又一个理由。
小心点。
我出来的时候准备好就行。
赶紧动手吧……
亲爱的，就是别把自己炸了。
别撞车，行吗？
别磨蹭太久。
别拖太久……
开你的车。
你把剩下的清完，我去拿密码。
带我们到安全地带就行，奎拉娜。
金吉，下次记得先打声招呼……
给我一把步枪，我亲手毙了这帮混蛋……
您一句话，老大。
就当给这地方来个翻新装修……
庆幸我们把他甩了。
别多想，照做就是。
姑娘，做梦去吧。
把它弄到水里就行。
好运，我偏偏进入你的脑袋……真是他妈绝了……听着，用那该死的电话跟我说话，行吗？
油门踩死就行，好吗？
非得请舞娘，是吧？
给我支笔就行。
得把这玩意儿弄进水里……
你只管往前走，他们交给我。
继续走。更多圣徒正在赶来接你。
继续走。我会想到办法的！
保持平稳，我才有机会出手。
你只管扫荡，密码我来拿。
保持飞行就行。
杀了他们就行。
就知道你有多想抓洛伦……
这个交给我们，行吗小子。
在那儿见就行。
我就这命。
不包括那些想杀我们的。
放开了打，你会是天生干这个的料，信我。
你就说它管用，别的不用提。
开枪就行，皮尔斯。
闭嘴，把那些该死的玩意儿用起来！
你只管过数据，我很快就理清楚。
路过就行，我给你讲。
拿最重要的东西就好。
拿我们需要的就行。
告诉我在哪儿待命就行。
森林战利器，对吧？
正合我们口味。
我只是觉得人在撒谎。
你倒是跑跑看。
你倒是试试给我戴手铐啊，讨厌鬼。
只是想来给你打打气。
看好了。
正合我需。
姑娘正需要这个。
正合我们所需……
你只管尽快。
你只管你自己。我去拿密码。
只有你能去，而且你只能走捷径。赛博帮可能已经在销毁那把椅子了。
宰了他！
继续做梦吧。
继续找下一台。
回去路上让他闭嘴。
把它拿远点，行吗？
贴紧皮尔斯。
速战速决，行吗？
稳住！
稳住，同志们！
稳住，行吗？
你们再闹腾，剩下的路就走着去。
继续笑。
随时向我汇报。
保住我的小命。我可不想死了再变成什么放射性僵尸。
继续前进！
继续朝他开枪，这能拖慢他。
你继续说，我在听。
接着说……你早晚得认输。
别让他们上主雷达！
我们装货的时候别让这帮家伙靠近物资。
让镜头对着我们。
让摄像机继续转，我们要来点新花样。
跟紧皮尔斯。
撑住啊，宝贝……
把你的枪藏……随便哪儿。
肯辛顿在这儿帮不了你。赌上性命的可不是她。
琪娅不会喜欢这个的。
"小子"？你那小游乐场里没有什么能吓到我。
小子，你可真够贱的……
小子，这次算你走运。
先杀了，再吵……
当然是赶尽杀绝。
杀了他们！
杀了他们，又快又安静。
杀了他们。一个不留。
杀霸看到这个肯定高兴不起来。
杀霸似乎不是你的头号粉丝。
杀霸真没品味。
杀霸现在开始雇雇佣兵了？
杀霸会临阵脱逃？你不是认真的吧！
杀霸才是你来这里的原因。别让肖恩蒂和薇奥拉的牺牲付诸东流。
杀霸铁了心要对付你。
杀霸一定恨死你了。
杀霸对你一定恨之入骨。
看到安吉尔回到擂台，杀霸和我们一样震惊。他现在绝不在百分百状态，博比。
杀霸的手下会来捣乱。我要你做好准备。
杀霸挥拳了……
杀霸没机会得手了。
杀霸不会放过你的，安吉尔。想不想为此做点什么？
杀霸满脑子都是斯蒂尔沃特屠夫！
杀霸在这儿犯下滔天杀孽，博比！
杀霸又被击倒了！
杀霸打算逃离钢埠！
杀霸还逍遥法外。
杀霸。
说来话长。
这不是明摆着嘛，不过还是谢谢。
离警察局是不是有点近？
怎么感觉是圈套……
挺没有生气。真家伙有什么不好？
这是我的本职，亲爱的。
金吉，我以前被人跟踪过。相信我。
金吉，我们该怎么办？
金吉·肯辛顿，对吧？
金吉很强。她现在肯定把全城都装满窃听器了。
那把武器是金吉留给你的。
要是赛博帮漏装了什么，金吉会不高兴的。
金吉绝不会监视自己人……
金吉，你的信号断断续续……
金吉！我完全蒙在鼓里！
要是让他们先抢到那台电脑，金吉永远不会原谅我们。
金吉是有点神经紧绷，你不觉得吗？
金吉，这事我们不是谈过了？
金吉，我越来越喜欢这个装置了。
金吉，我现在真想亲你一口。
金吉，你那颗扭曲的脑子里在想什么我可不想知道。
金吉，我喜欢你。
金吉，我需要你。我们必须……
金吉，我开始担心了……
金吉，我正挂在楼外……
金吉，你的破烂我一件都不搬了……
金吉，你是不是忘了加油？
金吉，把电台的电话号码发给我……
金吉，也许你和我该好好谈谈……
金吉，对吧？
金吉，刚才出问题了……
金吉，卡车开走了，我们被钉死在这儿。
金吉，卡车要开走了，我们还遇上了麻烦。
金吉，STAG有什么动静吗？
金吉，卡车已经在路上，不过来了点"客人"……
金吉，呃，金吉！我听不见你说话！
金吉，外面出问题了。
金吉，我们打这玩意儿掉血不够。得来大的。
金吉，厕所的事我怎么跟你说的？
金吉，这是怎么了？
金吉，你他妈死哪儿去了？STAG它……
金吉，这些发射器你从哪儿顺的？
金吉，你在哪儿？
金吉，那台电脑被藏在哪儿？
金吉，电脑在哪儿？
金吉，你是我最喜欢的人。没有之一。
金吉，STAG那边一直有盯着吗？
金吉，赛博帮的事查出什么了吗？
金吉，你知道我听不懂你的电脑术语……
金吉。
金吉……能快点吗？
金吉……这事我们说好的……
金吉……我为什么是个马桶？
金吉？
金吉？你打给我干嘛？
金吉？打来有事吗？
金吉？……糟了。
"经典102.4"？跟这风景挺配。
就知道你能过这一关。
你们俩消停点，我们快到了……
都消停点！
把这家伙撞松！我要捏碎那狗娘养的……
这附近认识什么小伙计吗？
认识住在这附近的人吗？
知己……知彼。
奎拉娜，保持入戏！老天，这是你第一次演戏吗？
奎拉娜，太棒了。
那就奎拉娜吧。我相信你。
奎拉娜。这名字听着不错。
女士们，女士们……别怕，我会保护你们的。
降落在目标里，那是个完美的位置！
激光枪。认真的吗？
激光枪？！你他妈逗我呢！
最后一机会了STAG。投降或者死。
据我所知，飘着死亡之船的可不是我们这方。
上回你得靠作弊才能赢。我看你一点没变。
笑声
岩浆……危险的东西。
带路吧，姑娘。
你带路。
放开盖特！
丢下奥列格，他自己能到。
交给我……
交给专业人士吧小子。
放开他们，该死的！
这个冒牌货交给我……
现在就走！
让我再靠近点……
我猜猜，清场……
我猜猜；金吉·肯辛顿？
少废话，多开枪！
少说话，多杀人！
少说话，多打字。
少聊天，多开车！
少动嘴，多开枪。
让他们尽管放马过来。
让我检查一下你的……糟了。你面具上的软管破了。附近有家"边角活儿"修理店，也许我能在那儿修好。
我先把这地方清干净，然后我们再动手。
容我想想。
我来……
让我干我的活。
放开我！
我猜猜，你车库里"正好"就放着这个。
我猜猜。小男孩又在玩了，对吧？
要休息的话告诉我一声。
出发了告诉我。
让你见识一下这是怎么玩的！
让艾莎的那股劲头涌上来吧，皮尔斯。
公关部门操心的事。
让屠杀开始吧。
出发！
去问问。
现在连线塔米·托利弗，听听现场观众的反应。塔米，来吧。
咱们直捣要害，打晨星帮的地盘。
来吧，奎拉娜。
干吧。
干吧。反正它们长得丑！
再干一家就收工。
悄悄解决……
动手吧！
把话钉死。再来一家？
找个"边角活儿"。要偷车的话，起码换个漆什么的。
快点解决这帮家伙！
专心找那个联邦探员。
把这些烂摊子搅个天翻地覆……
多来点这样的。
出发吧，皮尔斯。
离开这儿！
给这儿通上电吧。我被尸体绊得够烦了。
让观众热起来。
那就拿这把椅子。
把它搞定，金吉。
把这辆卡车开走。
去发布会……嘿，这车怎么了？
开工，把这帮混蛋放倒！
开工了。
那就干活吧。
让你上手卖货吧。
